确定		5	Ok
取消		5	Annuler
是		5	Oui
否		5	Non
警告		5	Avertissement
删除		5	Supprimer
未知		5	Inconnu
无		5	Aucun
关		5	Désactivé
退出		5	Quitter
复制		5	Copier
粘贴		5	Coller
所有		5	Tous
默认		5	Par Défaut
自定义		3	Personnalisé
匿名		5	Anonyme
保存成功		3	Sauvegarde Réussie
保存失败		3	Échec de la Sauvegarde
已解锁		5	Déverrouillé
尚未解锁		3	Verrouillé
大		0	Grand
中		0	Moyen
小		0	Petit
红巨星		5	Géante Rouge
黄巨星		5	Géante Jaune
白巨星		5	Géante Blanche
蓝巨星		5	Géante Bleue
白矮星		5	Naine Blanche
中子星		5	Étoile à Neutrons
黑洞		5	Trou Noir
型恒星		5	 Étoile de Type
星球类型的后缀		5	
卫星		5	Satellite
潮汐锁定永昼永夜		3	Verrouillage gravitationnel : jour et nuit permanents
潮汐锁定1:2		5	Rotation verrouillée  1:2
潮汐锁定1:4		5	Rotation verrouillée  1:4
横躺自转		5	Rotation Couchée
反向自转		5	Rotation Inverse
多卫星		5	Satellites Multiples
号星		5	
外太空		3	Espace Externe
星区		3	Secteur
新游戏		5	Nouveau Jeu
继续游戏		5	Continuer
载入存档		5	Charger Partie
银河系		3	Voie Lactée
游戏设置		5	Paramètres
制作组		5	Crédits
退出游戏		5	Quitter le Jeu
查看更新日志		5	Afficher le Journal des Mises à Jour
更新日志		5	Journal des Mises à Jour
最新版本		0	Dernière Version
该版本无更新日志		0	<color=#FFFFFF20>Pas de journal de mise à jour pour cette version.</color>
上次退出存档不为最新提示		3	Problème détecté lors de la dernière fermeture du jeu. Veuillez charger une sauvegarde valide.
开始游戏		5	Commencer le Jeu
随机种子		3	Aléatoire
返回主界面		3	Menu Principal
设置目的地		3	Définir la Destination
星团种子		3	Graine
恒星数量		3	Nb d'Étoiles
资源倍率		3	Ressources
无限		5	Infini
极少		3	Rare
非常困难		3	Très Difficile !
星团地址		3	Adresse du Secteur
初始行星系提示		3	<size="22">Impossible de modifier le système planétaire de départ</size>
即将登陆		3	>> Début de la Mission <<
M型恒星		5	        Étoile de Type M
K型恒星		5	        Étoile de Type K
G型恒星		5	        Étoile de Type G
F型恒星		5	        Étoile de Type F
A型恒星		5	        Étoile de Type A
B型恒星		5	        Étoile de Type B
O型恒星		5	        Étoile de Type O
空格中子星		5	        Étoile à Neutrons
空格白矮星		5	        Naine Blanche
空格黑洞		5	        Trou Noir
安全系数		0	Coefficient de sécurité
元数据可用		3	Métadonnées Disponibles
元数据生成倍率		3	Métadonnées à 
新游戏元数据提示描述		3	Au cours du jeu, des métadonnées sont produites et peuvent reconstruire Icare. Elles peuvent également être utilisées dans la partie suivante pour <color="#FD965ECC">acheter</color> des technologies ou <color="#FD965ECC">générer</color> des matrices.\r\n\r\nNote : La valeur la plus élevée des métadonnées à une adresse de secteur ayant plus d'un jeu enregistré sera la valeur des métadonnées de cette adresse de secteur.
沙盒模式		5	Mode Bac à Sable
新游戏沙盒模式提示描述		3	Ce mode de jeu ignore les restrictions et libère la créativité !\r\nLe Mode Bac à Sable offre la possibilité de déverrouiller des technologies dans l'Arbre Technologique, d'acquérir et d'utiliser des articles sans limite, de construire instantanément et de naviguer entre les planètes, vous permettant de contrôler librement vos actions dans l'univers expansif.
伊卡洛斯		3	Explorateur\r\nIcare
玩家名		5	Icare
战斗模式		5	Mode Combat
黑雾设置		3	Paramètres de la Brume Sombre
开启黑雾		3	Forces Ennemies
开启黑雾描述		3	Un mode plus difficile !\r\nAprès l'activation des Forces Ennemies, la Brume Sombre se répandra dans l'univers pour encercler les ressources pour la production et le combat.\r\n\r\nVous pouvez décider des caractéristiques de la Brume Sombre, de Factice à Furie. Différentes difficultés signifient différents types de combat entre vous et la Brume Sombre !\r\nBien sûr, vous pouvez désactiver les Forces Ennemies. Vous profiterez du charme de l'univers en toute liberté, sans Brume Sombre.\r\n\r\nNotes : Une fois défini, vous ne pouvez ni activer ni désactiver les Forces Ennemies pendant toute la durée du jeu, ni modifier les paramètres détaillés.
黑雾攻击性		3	Agressivité
黑雾攻击性描述		3	Cette option ajuste l'agressivité de la Brume Sombre : <color=#ff965ec0>(Ne peut pas être modifié en jeu)</color>\r\n\r\n<color=#61D8FFb0>Factice</color> : Les animaux mécaniques ne vous attaqueront jamais. Détruisez-les !\r\n<color=#61D8FFb0>Passif</color> : La Brume Sombre ne prendra pas l'initiative de vous attaquer. Il riposte uniquement lorsque vous l'attaquez.\r\n<color=#61D8FFb0>Engourdie</color> : La Brume Sombre évaluera la menace du joueur et attaquera activement, mais pas de manière agressive.\r\n<color=#61D8FFb0>Normal</color> : La Brume Sombre évaluera la menace du joueur et attaquera activement, mais de manière normalement agressive.\r\n<color=#61D8FFb0>Acéré</color> : Brume Sombre fortement agressif. Une fois provoqué, il n'y a presque pas d'échappatoire !\r\n<color=#61D8FFb0>Furie</color> : La Brume Sombre de ces secteurs est complètement hors de contrôle. Aucun explorateur n'a envoyé de message jusqu'à présent !
初始等级修正		3	Niveau Initial
初始等级修正描述		3	La Brume Sombre se renforcera continuellement en gagnant de l'XP au combat. Au fur et à mesure que leur niveau augmente, la taille des Ruches de la Brume Sombre, ainsi que l'attaque et la santé des unités de la Brume Sombre augmenteront progressivement.\r\n\r\nCette option définit les niveaux initiaux de toutes les Ruches de la Brume Sombre et des Bases Planétaires dans l'amas.
初始生长情况		3	Croissance Initiale
初始生长情况描述		3	Cette option définit la croissance initiale de la Ruche Spatiale de la Brume Sombre.\r\n\r\n0% signifie que la plupart des Ruches Spatiales sont en phase de croissance initiale lorsque le jeu commence.\r\n200% signifie que la plupart des Ruches Spatiales sont en phase de croissance tardive ou entièrement construites lorsque le jeu commence.
初始占领情况		3	Occupation Initiale
初始占领情况描述		3	Cette option définit l'occupation initiale de la Brume Sombre dans l'amas actuel.\r\n\r\nUne valeur plus élevée signifie que plus de systèmes planétaires dans l'amas sont occupés par la Brume Sombre au début du jeu.
最大黑雾密度		3	Densité Maximale
最大黑雾密度描述		3	Cette option définit le ratio maximal de Ruches Spatiales de la Brume Sombre dans chaque système planétaire.
电力威胁系数		3	Menace Énergétique
电力威胁系数描述		3	La Brume Sombre évaluera globalement la menace du joueur contre lui, en se basant sur le comportement du joueur, y compris le développement de l'usine et l'agressivité.\r\n\r\nCette option définit la menace de la consommation énergétique de l'usine du joueur contre la Brume Sombre.
战斗威胁系数		3	Menace de Combat
战斗威胁系数描述		3	La Brume Sombre évaluera globalement la menace du joueur contre lui, en se basant sur le comportement du joueur, y compris le développement de l'usine et l'agressivité.\r\n\r\nCette option définit la menace des attaques du joueur contre la Brume Sombre.
黑雾战斗经验		3	XP de Combat
黑雾战斗经验描述		3	La Brume Sombre se renforcera en continu en gagnant de l'XP dans le combat contre le joueur.\r\n\r\nCette option définit la vitesse à laquelle la Brume Sombre peut gagner de l'XP dans le combat.
生长速度系数		3	Vitesse de Croissance
生长速度系数描述		3	Cette option définit la vitesse de croissance des Ruches Spatiales et des Bases Planétaires.
难度系数		3	Difficulté
难度系数值		3	Difficulté <color=#ff9060b0>{0}</color>
有效难度系数		0	Difficulté Valide
有效难度系数值		0	Difficulté Valide <color=#ff9060b0>{0}</color>
有效难度标题		0	Difficulté Valide
有效难度描述		0	La "Difficulté Valide" est déterminée par le facteur de difficulté le plus bas jamais atteint dans le jeu si le Communicateur de la Brume Sombre est utilisé.\r\n\r\nCe facteur sera utilisé pour calculer le multiplicateur de métadonnées du joueur et le déblocage des succès associés à un facteur de difficulté.
活靶子		3	Factice
被动		3	Passif
消极		3	Engourdie
正常		3	Normal
积极		3	Acéré
狂暴		3	Furie
黑雾设置无法更改提示		3	(Tous les paramètres ci-dessus ne peuvent pas être modifiés en jeu)
黑雾设置页面返回		3	Appliquer
黑雾设置页面默认		3	Réinitialiser par Défaut
黑雾设置退出提示		3	Les paramètres de cette page ne seront pas enregistrés (Les modifications non enregistrées seront annulées)\r\n\r\nRevenir en arrière ?
目标建议标题		0	Voulez-vous des conseils fréquents sur ce qu'il faut faire ensuite dans le jeu ?  
目标建议副标题一		0	Veuillez sélectionner selon vos préférences  
目标建议副标题二		0	(<color=#FFFFFFFF>Les conseils de l'advisor et les tutoriels ne</color> seront PAS affectés par cette option)  
目标建议等级一标题		0	Conseils détaillés  
目标建议等级一描述		0	J'ai toujours aucune idée de ce qu'il faut faire ensuite dans le jeu et j'ai besoin que quelqu'un me donne toujours des conseils.  
目标建议等级二标题		0	Point clé  
目标建议等级二描述		0	La plupart du temps, je sais ce que je fais, mais parfois, je veux qu'on me guide vers des objectifs importants à des moments clés.  
目标建议等级三标题		0	Explorateur expérimenté  
目标建议等级三描述		0	J'adore explorer ce jeu et je peux définir de nouveaux objectifs moi-même. Je n'ai pas besoin qu'on me dise ce qu'il faut faire ensuite.  
显示详细设置		3	Paramètres de la Brume Sombre
返回主菜单		3	Menu Principal
制作团队		3	Équipe de Développement
发行团队		3	Équipe de Publication
制作人		3	Producteur
策划		3	Concepteurs
主程序		3	Programmeur Principal
程序		3	Programmeurs
原画设计		3	Concepteurs d'Art Conceptuel
综合美术		3	Conception Artistique Générale
技术美术		3	Conception Artistique Technique
模型制作		3	Modélisation 3D
测试组		3	Testeurs
特别感谢		2	Remerciements Spéciaux
众筹名单		2	Remerciements de Financement Participatif
配音		3	Casting de Voix Off
中文配音		3	Casting de Voix Off (Chinois)
英文配音		3	Casting de Voix Off (Anglais)
音乐音效		3	Musique et Effets Sonores
刘琮		5	Liu Cong
黄莺		5	Huang Ying
银河系载入中		3	Chargement de la Voie Lactée
银河系扫描		3	Balayage de la Voie Lactée
星团数据分析		3	Analyse des Données de l'amas
构建银河系视图		3	Construction de la Vue
百万亿		5	M
戴森球总数量		3	Sphères de Dyson
戴森球总发电量		3	Production des Sphères de Dyson
太阳帆总数量		3	Nombre de Voiles Solaires
三级文明		3	Civilisation de Type III
所有者		3	Propriétaire
最高发电量		3	Production Maximale
建设人数		3	Nombre d'Ingénieurs
戴森球发电量		2	Production d'Énergie par les Sphères de Dyson
数据获取失败		3	Échec de l'acquisition des données. Essayez à nouveau !
开启战斗模式搜索		0	Activer
关闭战斗模式搜索		0	Désactiver
显示模式		0	Mode d'Affichage
银河系显示全部		0	Tout
银河系显示和平		0	Paix
银河系显示战斗		0	Combat
银河系COSMO描述		3	En tant que membre de la COSMO et pionnier du Programme de la Sphère de Dyson, votre contribution jouera un rôle essentiel et incontestable dans l'accélération du progrès de la Patrie. L'activation de ce réseau assure l'avenir de la prochaine Civilisation de Type III, en reconnaissance de votre contribution, une étoile s'illumine pour vous dans la Voie Lactée !
共同见证三级文明		3	Voilà ! Civilisation de Type III !
地中海介绍		3	Une planète de type Mariterra est là où le COSMO (Coalition des Organisations de Gestion Stellaire) a choisi Icare pour lancer le Programme de la Sphère de Dyson.\r\nLes considérations de COSMO sont vastes et approfondies ; il est bien connu que ces planètes sont extrêmement rares dans l'univers. Un aperçu de l'espace révèle que les planètes Mariterra ont un paysage et un climat très similaires à ceux de notre planète natale, ce qui soulage non seulement Icare du mal du pays, mais offre également un environnement familier pour se lancer dans son flux de travail.\r\nLes étagères continentales fragmentées des planètes peuvent conduire à des civilisations plus diversifiées de la vie intelligente locale. Des océans relativement étroits peuvent faciliter leur capacité de communication, tandis que des zones sismiques plus denses peuvent les rendre plus enclins à coopérer les uns avec les autres. À l'arrivée de notre Mecha, nous rencontrerons probablement une civilisation de classe I-II déjà raisonnablement développée. Si nous pouvons obtenir leur coopération, cela sauvera Icare de nombreux processus les plus fastidieux impliqués dans le développement initial d'un système industriel, et unifiera les ressources du système stellaire local lors de la progression du programme de la Sphère de Dyson.\r\nEn pensant à la situation à peine imaginable qu'il n'y a pas de civilisation indigène sur une planète Mariterra, COSMO y travaille et promet de répondre dans les 15 jours ouvrables après la finalisation du plan.
红石介绍		3	La planète est très similaire à celle de Mariterra en raison d'une atmosphère similaire d'azote et d'oxygène et d'une étagère continentale brisée. La différence entre elles, cependant, est l'écosystème très différent ici, car la lumière du soleil sur cette planète Crimsonis se trouve si loin à gauche sur le spectre rouge que la flore a évolué une sorte de pigment rouge pour éviter qu'elle ne brûle à travers leurs cellules.\r\nMalgré avoir été maîtrisé à temps, un observatoire a détecté des alcaloïdes sécrétés par le stress dans un champignon commun sur le continent de la planète, loin de la zone de crise. Cela peut indiquer que tous les champignons de cette planète Crimsonis sont reliés par des mycéliums profonds sous terre, ou qu'ils sont toutes des souches différentes qui ont évolué à partir du même parent.
海洋丛林介绍		3	Les planètes Tropicana ont 60 à 70% de leur surface recouverte d'eau, nourrissant des forêts tropicales luxuriantes dans les continents.\r\nCes biomes voient des précipitations continues près de l'équateur, tandis que les latitudes inférieures ont des saisons humides et sèches distinctes au fur et à mesure que la planète tourne.\r\nLes Tropicanas conservent une énorme biomasse et tout développement industriel local secouera cet écosystème large, complexe et pourtant fragile jusqu'à son noyau, mais qu'est-ce qui est plus important - la nature ou le progrès ?
草原介绍		3	Une caractéristique des planètes Prairiea est leur flore dense, avec jusqu'à 95% de la couverture de surface constituée de plantes herbacées, tandis que la zone restante est constituée de grands fleuves et lacs d'eau.\r\nIl existe de nombreuses théories différentes sur la manière dont les planètes Prairiea sont venues à l'existence ; la vue la plus généralement acceptée est que la formation précoce du système stellaire peut être attribuée au nombre global de comètes, rendant le nombre d'impacts de comètes faible. Les comètes chargées de glace sont la principale source d'eau des planètes, et donc les niveaux moyens de précipitations enregistrés sur les planètes Prairiea sont insuffisants pour soutenir des biosphères complexes.\r\nD'autres hypothèses telles que "le décapage par le vent solaire" et "l'obstruction du processus de formation du sol" ont également été suggérées, mais le résultat final est le même : ces planètes luxuriantes conviennent au développement étendu de l'industrie organique.
热带草原介绍		3	Contrairement aux planètes Prairiea, les montagnes rocheuses sur les planètes Savanna empêchent la vapeur d'eau sous forme de nuages de pluie d'être transportée efficacement à l'intérieur des terres, entraînant une répartition très inégale des précipitations locales.\r\nIl existe de nombreuses théories différentes sur la manière dont les planètes Prairiea sont venues à l'existence. Certains chercheurs croient qu'en raison d'une pénurie de magnésium et de fer dans la nébuleuse primordiale du système stellaire où ces planètes se sont formées, la croûte des planètes Prairiea avait autrefois une teneur élevée en quartz, créant ainsi un processus de formation de sol lent en raison de son extérieur dur. Le résultat final était une couche de sol mince, et donc les plantes herbacées à systèmes racinaires peu profonds sont devenues l'espèce dominante sur ces planètes.\r\nD'autres hypothèses telles que "le décapage par le vent solaire" et "l'obstruction du processus de formation du sol" ont également été suggérées, mais le résultat final est le même : cette planète convient au développement étendu de l'industrie organique.
樱林海介绍		3	Jusqu'à 70% de la surface des planètes Océan Sakura sont couvertes d'eau, nourrissant des forêts tropicales luxuriantes à travers les continents.\r\nCélèbre pour sa mer de fleurs sans fin, ses saisons distinctives et son climat doux, ce type de planète est devenu un point chaud pour les développeurs immobiliers, attirant les touristes pour visiter les Bosquets de Cerisiers et mettre la planète sur la carte.\r\nSelon les données passées, le taux de fertilité d'une population installée sur une planète Océan Sakura tendait à être environ		3	millièmes plus élevé que sur d'autres planètes, certaines études pensant que cela pourrait être lié à une phéromone sécrétée par la flore locale pendant la période de floraison.
水世界介绍		3	Conformément à leur nom, les océans composent plus de 90% de la surface des Aquaticas, tandis que les terres disponibles consistent en de petites îles dispersées.\r\nConcernant l'origine de l'eau de mer sur ces planètes, il est généralement admis que les Aquaticas se sont initialement formées dans l'espace gelé et ont ainsi accumulé une grande quantité de glace, qui est ensuite entrée dans la zone habitable sous la perturbation gravitationnelle d'autres corps célestes ; la glace a ensuite fondu dans les vastes océans que nous connaissons maintenant en raison de la lumière naturelle du soleil.\r\nQu'il s'agisse d'écosystèmes de sources chaudes créés par des bactéries autotrophes chémo-énergétiques dans des volcans sous-marins ou des cyanobactéries poursuivant les courants océaniques chauds, l'écologie unique des Aquaticas donne toujours naissance à un spectre d'organismes accrocheurs. Sous la haute pression du mouvement volcanique constant sur le plancher océanique, ces planètes ont formé de riches veines de Cristal de Stalagmite, cependant construire une sorte d'usine sur une planète pauvre en terres présente ses propres défis.
潘多拉沼泽介绍A		3	La surface d'une planète Marais Pandora est presque entièrement dépourvue d'eau, mais cela ne signifie pas pour autant qu'elle a un climat aride - au contraire, elle est plutôt humide.\r\nPresque toute l'eau librement coulante des Marais Pandora est stockée dans les organismes locaux qui ont évolué autour d'une plante creuse, en forme de tube, avec un diamètre interne maximal de plus d'une douzaine de mètres pour transférer l'eau à travers le bassin. Les études académiques affirment que si la biosphère de la planète est considérée comme une civilisation, alors "leur" utilisation de la matière a atteint un niveau de civilisation de 0,79.
潘多拉沼泽介绍B		3	La surface d'une planète Marais Pandora est presque entièrement recouverte par un dense tapis de jungle et de champignons ; ces organismes affectent presque "activement" le climat de toute la planète, avec des études révélant que certaines forêts sont capables de contrôler la direction de chaque mousson en ajustant simplement l'angle de la couverture des feuilles.\r\nLes plantes des planètes Marais Pandora ont développé des voies photosynthétiques ultra-efficaces, utilisant 65% de l'énergie que la planète reçoit du rayonnement stellaire pour la synthèse d'acide malique. Les études académiques affirment que si la biosphère de la planète est considérée comme une civilisation, alors "leur" utilisation de la matière a atteint un niveau de civilisation de 0,79.
熔岩介绍		3	Le cœur agité d'une planète Lave apporte une activité géologique extrême, avec ses volcans en éruption perpétuelle produisant un flux incessant de lave et de fumée. Sa surface n'est pas tant de terre que de laitier qui monte du rocher fondu.\r\nToutes les planètes passent par ce processus aux premiers stades de leur évolution, puis émergent progressivement avec une croûte stable lorsque le matériau radioactif à l'intérieur de la planète termine sa désintégration et que le manteau se refroidit. Cependant, si les planètes se rapprochent trop d'une étoile, elles restent fondues avant d'être englouties par le corps plus grand.\r\nLa lave en mouvement rapide dissout les matériaux du fond du manteau formant des ressources riches en métaux et minéraux, tandis que le flux de lave stable offre un accès pratique à l'énergie géothermique.
火山灰介绍		3	La surface des planètes Sulfuria a depuis longtemps refroidi, mais un intérieur agité apporte des mouvements géologiques actifs. Les volcans et les zones sismiques de la bioma sont actifs toute l'année, avec des gaz du magma façonnant l'atmosphère de la planète.\r\nL'atmosphère de ces planètes est remplie de gaz acides tels que le dioxyde de carbone, les oxydes d'azote et le dioxyde de soufre, qui se dissolvent dans les étendues d'eau pour former des lacs d'acide sulfurique. Bien que cela simplifie l'extraction de certains matériaux chimiques de base, la maintenance peut représenter un nouveau défi pour Icare.\r\nLes volcans actifs peuvent amener des ressources minérales du sous-sol à la surface, mais les cendres volcaniques qui remplissent la zone bloquent la lumière du soleil, tandis que les fumées rendent le climat étouffant et un endroit globalement désagréable à vivre.
冰原冻土介绍A		3	Les planètes Glacieon sont principalement composées de glace et de roche. En raison de l'action des marées et d'un noyau non refroidi, nombre de ces planètes glacées possèdent de vastes océans d'eau salée profonds sous leurs épaisses couches de glace, ce qui fournit le soutien nécessaire pour une origine possible de la vie.\r\nLa croissance des écosystèmes sur ces planètes est généralement entravée en raison d'un manque d'irradiation stellaire, cependant si elle orbite autour d'une géante gazeuse, une planète Glacieon porteuse de vie est susceptible d'évoluer des algues qui gagnent de l'énergie en traversant le champ magnétique de la géante gazeuse, soutenant ainsi un écosystème sous-marin florissant comme premier niveau trophique.
冰原冻土介绍B		3	Les planètes Glacieon sont principalement composées de glace et de roche. En raison de l'action des marées et d'un noyau non refroidi, nombre de ces planètes glacées sont parsemées de volcans de glace actifs. Lorsque les volcans de glace entrent en éruption, de grandes quantités d'eau, de méthane liquide ou d'ammoniac liquide (selon la géologie locale) sont éjectées puis rapidement recondensées en solides par le climat froid.\r\nLorsque la "magma de glace" est suffisamment chaud, les volcans de glace peuvent également émettre de la fumée composée de vapeur, de méthane ou d'ammoniac. Ces panaches forment des formations spectaculaires et sont photolysées par l'irradiation stellaire, fournissant à la planète une atmosphère mince composée de pur oxygène ou d'azote.
冰原冻土介绍C		3	Les planètes Glacieon sont principalement composées de glace et de roche. Bien que ces planètes soient généralement éloignées des étoiles et ne reçoivent pas beaucoup de puissance du soleil, certaines couches de glace sont couvertes par une couche de glace translucide, ce qui provoque un effet de serre en réfléchissant la lumière du soleil d'avant en arrière entre les couches de glace, la faisant fondre et la fissurant ainsi profondément influençant la topographie de la planète.\r\nCe phénomène crée une ceinture sismique équatoriale en zigzag entre les tropiques sur certaines couches de glace, causant souvent des inconvénients d'ingénierie dans le passé.
灰烬冻土介绍		3	Une planète froide et rocheuse avec une atmosphère composée principalement d'azote, sa surface est couverte de déserts et de monticules de neige de glace sèche.\r\nLa raison de la sécheresse de ces planètes est qu'elles ont été formées pour la première fois à l'intérieur de la ligne de gel, et donc ne pouvaient pas être attirées par la gravité seule. L'eau, l'ammoniac et le méthane qui ont été précipités du magma ou pris à des corps plus petits après la formation de la planète se sont échappés de la surface, atteignant plus tard des orbites supérieures et étant perturbés par d'autres corps célestes où le dioxyde de carbone de l'atmosphère s'est gelé en flocons de neige à des températures ultra-basses. En conséquence, l'azote a été laissé pour former des vents froids qui fouettent ce monde vide.
极寒冻土介绍		3	Une planète Icefrostia est principalement composée de glace et de roche ; la toundra est constituée d'azote gelé avec de petites quantités de méthane et de monoxyde de carbone. La sublimation de la croûte de glace à la surface de la planète offre à la planète une fine couche d'atmosphère, et en raison de ses températures extrêmement basses, nous pouvons utiliser des machines et des transporteurs fabriqués à partir de glace sèche et de méthane solide, où ils sont aussi fiables comme matière première que les céramiques métalliques.
猩红冰湖介绍		3	La planète Maroonfrost est principalement composée de glace et de roche. La surface de ce type de planète est créée par des composés d'hydrocarbures, et son atmosphère utilise l'azote comme composant principal.\r\nGrâce à une combinaison d'un climat en constante évolution, d'orages et de soleil, les nuages sur une Maroonfrost subissent des réactions chimiques actives avec certaines substances dans le lac, recouvrant ainsi la surface de la planète d'une boue douce rouge-brun organique.\r\nIl y a une forte probabilité de vie sur cette planète ; l'observatoire a découvert des organismes unicellulaires qui semblent posséder une forme différente de combinaison génétique, ce qui pourrait s'avérer très précieux pour la recherche.
贫瘠荒漠介绍		3	Une planète Desolus a refroidi prématurément car sa propre masse est trop petite ; dépourvue de toute activité géologique, cette planète ne peut pas soutenir une atmosphère. Depuis l'espace, on ne voit qu'un haut plateau lumineux de croûte ancienne et une mer sombre de basalte condensé par la lave volcanique. En raison de son atmosphère fine et d'une érosion faible, divers petits corps célestes ont laissé des cratères de différentes tailles sur cette planète Desolus.
橙晶荒漠介绍		3	Il existe une vieille histoire sur un vaisseau extraterrestre écrasé qui a été trouvé avec une cargaison pleine de pyrite, une pierre brillante trouvée partout sur la planète Onyxtopia. L'extraterrestre malchanceux l'avait apparemment prise pour de l'or encore plus rare, et comme le dit la fable, le voyageur avide a été ébloui par les richesses et a ignoré la capacité de poids du vaisseau, ce qui a finalement conduit à sa perte.\r\nCe qui est plus étonnant à propos de cette planète, ce sont ses montagnes et collines semblables à de l'obsidienne. Les chercheurs pensent que cela a été causé pendant sa phase de planète en fusion, lorsqu'elle est entrée en collision avec une planète glacée voyageant à peu près à la même vitesse, provoquant un refroidissement rapide de la planète. Cet impact a projeté du matériel du noyau à la surface, ce qui explique pourquoi elle est si riche en fer.\r\nUn tel environnement a créé une rareté connue sous le nom de Cristal Liquide. Les chercheurs ont proposé de mener des expériences supplémentaires pour tester cette théorie, mais la plupart du département avait quitté son emploi à ce moment-là pour se plonger dans le monde virtuel, signifiant que la demande de financement de la recherche a finalement été abandonnée en raison de retards de traitement importants.
戈壁介绍		3	Très probablement en raison de ses volcans actifs, les planètes Gobi possèdent une atmosphère extrêmement dense en dioxyde de carbone. Les effets de serre incontrôlés de la planète provoquent des températures de surface extrêmement élevées, évaporant et photolysant toute l'eau restante et éliminant ainsi toute chance de vie.\r\nProtégées par cette atmosphère, les planètes Gobi ont à la fois une très faible disparité de température entre le jour et la nuit et une faible vitesse du vent en surface, ce qui permet aux caractéristiques géologiques anciennes de rester relativement intactes.
干旱荒漠介绍A		3	La surface d'une planète Scorchedia est couverte par un désert sans fin, et son atmosphère riche en dioxyde de carbone transporte une grande quantité de sable. En raison de la grande disparité de température entre le jour et la nuit, ces planètes sont souvent venteuses, laissant des anneaux permanents de nuances variées sur la planète.\r\nIl y avait autrefois des montagnes sur ces planètes, mais à la formation complète de la planète, ces pics imposants ont été progressivement érodés par le vent et le terrain s'est progressivement aplati, ne laissant finalement que des rochers dentelés dispersés à travers le désert.
干旱荒漠介绍B		3	La surface d'une planète Scorchedia est couverte par un désert sans fin, et son atmosphère riche en dioxyde de carbone transporte une grande quantité de sable. En raison de la grande disparité de température entre le jour et la nuit, ces planètes sont souvent venteuses, laissant des anneaux permanents de nuances variées sur la planète.\r\nLa glace existait autrefois sur cette planète désertique, mais elle s'est sublimée en gaz qui a été progressivement photolysé et s'est échappé dans l'atmosphère. Les vapeurs d'eau montantes pendant cette période ont causé des effets de serre sévères, laissant des rayures distinctives qui peuvent encore être vues dans le désert aujourd'hui.
黑石岩滩介绍		3	Les planètes Halitum possèdent une atmosphère dominée par l'azote et une surface couverte de sable fin et de sel, indiquant que la planète était autrefois dominée par un grand océan.\r\nUne civilisation a peut-être existé sur la planète, mais le développement de ces colonies spatiales a peut-être échoué pour diverses raisons, et il est probable que les colons aient vu l'écosystème de leur planète d'origine disparaître sous le chauffage stellaire, les perturbations orbitales ou les effets de serre incontrôlables.
飓风石林介绍		3	La surface d'une planète Cyclonius est parsemée des fossiles de nombreux arbres anciens sous une atmosphère mince composée principalement de gaz chloré.\r\nIl est largement cru que la planète possédait autrefois un écosystème florissant jusqu'à ce qu'un certain type d'algue évolue avec la capacité de métaboliser le chlore. La concentration croissante de gaz chloré a ensuite empoisonné toute la chaîne alimentaire, y compris la source du gaz chloré.
气巨星介绍1		3	Un Géant Gazeux est une grande planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium, avec un noyau de glace et de roche. En raison de la pression et de la température extrêmement élevées à l'intérieur, au plus profond de l'atmosphère du géant se trouve un vaste océan d'hydrogène métallique liquide.\r\nCes géants sont caractérisés par des vents forts toute l'année, qui transportent des nuages et de grandes quantités de matière dans une direction parallèle à leurs latitudes, créant des stries en forme d'anneau et des bandes lumineuses. Les vents de différentes directions entrent souvent en collision, produisant des vortex et des éclairs.\r\nEn raison de son environnement fluide, les vents rencontrent très peu de résistance et ont tendance à former des yeux de tempête semi-permanents. Pour les civilisations dont l'étoile parente est satellisée par un Géant Gazeux, certains yeux de tempête sont souvent plus anciens que la civilisation elle-même, occupant une place spéciale dans leur culture.\r\nL'atmosphère d'un Géant Gazeux est riche en combustible nucléaire et autres ressources, et placer des collecteurs sur leurs orbites fournit un flux constant d'hydrogène et d'hydrogène lourd.
气巨星介绍2		3	Un Géant Gazeux est une grande planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium, avec un noyau de glace et de roche. En raison de la pression et de la température extrêmement élevées à l'intérieur, au plus profond de l'atmosphère du géant se trouve un vaste océan d'hydrogène métallique liquide.\r\nCes géants sont caractérisés par des tempêtes toute l'année, qui transportent des nuages et de grandes quantités de matière dans une direction parallèle à leurs latitudes, créant des stries en forme d'anneau et des bandes lumineuses. Les vents de différentes directions entrent souvent en collision, créant des vortex et des éclairs.\r\nLa température des Géants Gazeux est relativement basse, ce qui fait que l'ammoniac et le sulfure d'ammonium se condensent dans l'atmosphère de la planète pour former un nuage léger qui reste en place tout au long de l'année. Au-delà du nuage, il y a des poches de couleur orange et marron, colorées par le phosphore et le soufre.\r\nLes Géants Gazeux sont riches en combustible nucléaire et autres ressources, et placer des collecteurs sur leurs orbites fournira un approvisionnement constant en hydrogène classique et lourd.
气巨星介绍3		3	Un Géant Gazeux est une grande planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium, avec un noyau de glace et de roche. En raison de la pression et de la température extrêmement élevées à l'intérieur, au plus profond de l'atmosphère du géant se trouve un vaste océan d'hydrogène métallique liquide.\r\nCes géants sont caractérisés par des tempêtes toute l'année, qui transportent des nuages et de grandes quantités de matière dans une direction parallèle à leurs latitudes, créant des stries en forme d'anneau et des bandes lumineuses. Les vents de différentes directions entrent souvent en collision, créant des vortex et des éclairs.\r\nLes Géants Gazeux sont riches en combustible nucléaire et autres ressources, et placer des collecteurs sur leurs orbites fournira un approvisionnement constant en hydrogène classique et lourd.
气巨星介绍4		3	Un Géant Gazeux est une grande planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium, avec un noyau de glace et de roche. En raison de la pression et de la température extrêmement élevées à l'intérieur, au plus profond de l'atmosphère du géant se trouve un vaste océan d'hydrogène métallique liquide.\r\nCes géants sont caractérisés par des tempêtes toute l'année, qui transportent des nuages et de grandes quantités de matière dans une direction parallèle à leurs latitudes, créant des stries en forme d'anneau et des bandes lumineuses. Les vents de différentes directions entrent souvent en collision, créant des vortex et des éclairs.\r\nEn raison de sa proximité avec une étoile, l'atmosphère de ce géant gazeux est constamment arrachée par les vents solaires jusqu'à ce qu'il ne reste qu'un noyau rocheux. Les Géants Gazeux sont riches en combustible nucléaire et autres ressources, et placer des collecteurs sur leurs orbites fournira un approvisionnement constant en hydrogène classique et lourd.
气巨星介绍5		3	Un Géant Gazeux est une grande planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium, avec un noyau de glace et de roche. En raison de la pression et de la température extrêmement élevées à l'intérieur, au plus profond de l'atmosphère du géant se trouve un vaste océan d'hydrogène métallique liquide.\r\nCes géants sont caractérisés par des tempêtes toute l'année, qui transportent des nuages et de grandes quantités de matière dans une direction parallèle à leurs latitudes, créant des stries en forme d'anneau et des bandes lumineuses. Les vents de différentes directions entrent souvent en collision, créant des vortex et des éclairs.\r\nLa planète était autrefois l'étoile plus petite dans un système binaire - sa masse a été progressivement réduite par une autre étoile jusqu'à ce qu'elle devienne incapable de soutenir la fusion nucléaire, devenant ainsi une planète géante.\r\nEn raison de son histoire inhabituelle, l'atmosphère de la planète contient une quantité considérable d'hydrogène lourd.
冰巨星介绍6		3	Une planète Géante de Glace a un noyau rocheux composé principalement d'eau, de méthane et d'ammoniac. La gravité propre suffisamment grande de la géante lui permet de posséder une atmosphère extrêmement dense d'hydrogène et d'hélium, mais elle ne parvient pas à évoluer davantage en Géant Gazeux car toute nébulosité est emportée par les vents solaires ou utilisée par d'autres planètes pendant la formation.\r\nLa teneur en glace de l'atmosphère d'une Géante de Glace augmente avec la diminution de l'altitude, tandis que son manteau glacé est dans un état de fluide supercritique à très haute pression atmosphérique. La Géante de Glace n'a pas de surface solide sur laquelle atterrir, avec seulement une frontière floue entre son atmosphère et son manteau glacé.\r\nDes changements saisonniers et une activité météorologique existent sur les Géantes de Glace, mais avec peu de nuages, leurs couleurs manquent de variation et la planète semble presque apparaître plate.
冰巨星介绍7		3	Une planète Géante de Glace a un noyau rocheux composé principalement d'eau, de méthane et d'ammoniac. La gravité suffisamment importante de la géante lui permet de posséder une atmosphère extrêmement dense d'hydrogène et d'hélium, mais elle ne parvient pas à évoluer davantage en Géante Gazeuse car toute nébulosité est balayée par les vents solaires ou utilisée par d'autres planètes pendant leur formation.\r\nLa teneur en glace de l'atmosphère d'une Géante de Glace augmente à mesure que l'altitude diminue, tandis que son manteau glacé est dans un état de fluide supercritique à très haute pression atmosphérique. La Géante de Glace n'a pas de surface solide sur laquelle atterrir, avec seulement une frontière faible entre son atmosphère et son manteau glacé.\r\nLe méthane dans l'atmosphère de la géante absorbe les spectres rouge et infrarouge à des longueurs d'onde supérieures à 600 nm, donnant à la planète une couleur bleutée. Le brouillard dans l'atmosphère semble être plus de neige condensée à partir de méthane en raison de sa température plus basse, avec la présence de neige de méthane la faisant refléter une couleur bleu pâle plus claire.
冰巨星介绍8		3	Une planète Géante de Glace a un noyau rocheux composé principalement d'eau, de méthane et d'ammoniac (ces trois composés d'hydrogène sont souvent collectivement désignés en astronomie comme "glace"). La géante a une gravité propre suffisamment grande pour avoir une atmosphère extrêmement dense composée d'hydrogène et d'hélium, mais elle n'a pas évolué en géante gazeuse car la nébulosité a été balayée par le vent solaire ou utilisée par d'autres planètes pendant leur formation.\r\nLa teneur en glace de l'atmosphère d'une Géante de Glace augmente à mesure que l'altitude diminue, tandis que son manteau glacé est dans un état de fluide supercritique à très haute pression atmosphérique. La Géante de Glace n'a pas de surface solide sur laquelle atterrir, avec seulement une frontière faible entre son atmosphère et son manteau glacé.\r\nÊtre trop proche d'une étoile et soumise à une forte action des marées signifie que la géante maintient une température de surface extrêmement élevée. Avec des températures dépassant les 1000°C, des nuages de silicates et de vapeur de fer rendent toute la planète d'un vert émeraude vibrant.
冰巨星介绍9		3	Une planète Géante de Glace a un noyau rocheux composé principalement d'eau, de méthane et d'ammoniac (ces trois hydrures sont souvent collectivement désignés comme "glace" en astronomie). La gravité propre suffisamment grande de la géante lui permet de posséder une atmosphère extrêmement dense d'hydrogène et d'hélium, mais elle échoue à évoluer davantage en Géante Gazeuse car toute nébulosité est balayée par les vents solaires ou utilisée par d'autres planètes pendant leur formation.\r\nLa teneur en glace de l'atmosphère d'une Géante de Glace augmente à mesure que l'altitude diminue, tandis que son manteau glacé est dans un état de fluide supercritique à très haute pression atmosphérique. La Géante de Glace n'a pas de surface solide sur laquelle atterrir, avec seulement une frontière faible entre son atmosphère et son manteau glacé.\r\nEn raison de son âge relativement jeune, cette Géante de Glace est encore relativement chaude, provoquant des réactions chimiques de la glace dans son atmosphère en présence de lumière ultraviolette. Ces réactions produisent des couleurs et des motifs spectaculaires qui peuvent être observés depuis l'espace.
显示护盾开关		3	Afficher le commutateur de bouclier
最大回复速度		0	Taux de Récupération Maximum
最大回复速度标题		0	Taux de Récupération Maximum
最大回复速度描述		0	Ceci affiche le taux de récupération maximum auquel le bouclier planétaire peut bloquer les dommages.\r\n\r\nLe taux de croissance maximum est directement proportionnel à la <color=#ff9060b0>puissance excédentaire</color> dans le réseau électrique. \r\n\r\nCeci est crucial pour résister à une attaque intense de l'ennemi, <color=#ff9060b0>construisez plus d'installations électriques</color> si vous souhaitez augmenter ce taux de récupération.
退出银河系		3	Quitter la Vue de la Voie Lactée
是否退出银河系		3	Confirmer pour quitter la Vue de la Voie Lactée
载入中		5	CHARGEMENT
初始化		5	Initialisation......
登陆中		3	Connexion......
登陆失败		3	Échec de la connexion
登陆成功		3	Connexion réussie
正在构建宇宙		3	Construction de l'univers
请按任意键继续		5	Veuillez appuyer sur n'importe quelle touche pour continuer
加载星球		3	Chargement de l'univers
加载星球空格		3	Chargement de l'univers 
加载模型		3	Analyse des codes sources du Cerveau Central
正在加载		3	Chargement
加载植被		3	Vaporisation des trous noirs
加载矿物		3	Chargement des ressources
加载物品		3	Chargement des objets
加载公式		3	Construction des écosystèmes
加载科技		3	Chargement des technologies
加载音效		3	Apaisement des ondes gravitationnelles
加载特效		3	Chargement des supernovas
加载戴森球		3	Chargement de la sphère Dyson
加载其他资源		3	Redémarrage de l'univers
即将进入游戏		3	Presque là
安全退出中		3	Si les traductions te plaisent, un petit don est toujours apprécié ;)
画面		5	Vidéo
视频分辨率		5	Résolution Vidéo
全屏		5	Plein Écran
垂直同步		5	Synchronisation Verticale
最大帧速率		3	FPS Maximal
画面后期特效总开关		0	Activer / désactiver les effets de post-traitement vidéo
泛光效果		0	Effet de lueur
泛光效果正常		0	Élevé
泛光效果减弱		0	Faible
泛光效果关闭		0	Désactivé
环境光遮蔽		5	Occlusion Ambiante dans l'Espace
抗锯齿		5	Anti-Aliasing Multisample
近似抗锯齿		5	Anti-Aliasing Approximatif Rapide
星球地表自阴影		3	Ombre de Surface Planétaire
星球大气层模糊		5	Flou Atmosphérique Planétaire
残骸最大数量		3	Quantité Maximale de Débris
渲染行星云层		3	Rendu de Néphogramme Planétaire
渲染云雾粒子特效		3	Rendu de Particules de Nuages
抖动显示		5	Tramage
自动		3	Automatique
禁用		3	Désactiver
声音		5	Audio
游戏主音量		3	Volume principal du jeu
音效音量		3	Volume des effets sonores
战斗音效音量		3	Volume des effets sonores de combat
黑雾进攻警报音效音量		0	Volume d'alerte de la Brume Sombre
机甲警报音效音量		0	Volume d'alerte du Mecha
系统播报音效音量		0	Volume de diffusion du système
系统播报风格设置		0	Style de timbre vocal de la diffusion  
请选择播报		0	<color=#FFFFFF60><i>Sélectionnez un type de voix à configurer</i></color>  
所有播报		0	<color=#90D0FFFF>Configurer toutes les voix de diffusion</color>  
播报1短		0	1. Arrivé dans le cluster cible  
播报2短		0	2. La capsule spatiale va atterrir sur la planète  
播报3短		0	3. Déviation de la trajectoire  
播报4短		0	4. Mode vol  
播报5短		0	5. Mode croisière  
播报6短		0	6. Fin de la croisière  
播报7短		0	7. Moteur de distorsion activé  
播报8短		0	8. Moteur de distorsion désactivé  
播报9短		0	9. Le Dark Fog lance une attaque  
播报10短		0	10. Le Dark Fog extraterrestre attaque  
播报11短		0	11. Une station relais a été détectée  
播报12短		0	12. Le bouclier planétaire est en train de se désactiver  
播报13短		0	13. Une graine approche de votre système  
播报14短		0	14. Supernova activée  
播报15短		0	15. Le bouclier Mecha a été pénétré  
播报16短		0	16. L'état Mecha est critique  
播报17短		0	17. Bâtiment détruit  
播报18短		0	18. Le noyau de la base Dark Fog détruit  
播报19短		0	19. Le noyau de la ruche Dark Fog détruit  
播报20短		0	20. Minéraux épuisés  
播报21短		0	21. L'huile a cessé de s'écouler, la production est minimisée  
播报22短		0	22. Matériaux insuffisants  
播报23短		0	23. Recherche terminée  
播报24短		0	24. Amélioration terminée  
播报25短		0	25. Réplication terminée  
播报风格0标题		0	Timbre vocal 1  
播报风格0描述		0	Diffusions de style mécanique basées sur des voix humaines réelles  
播报风格1标题		0	Timbre vocal 2  
播报风格1描述		0	Diffusions de style mécanique basées sur des voix synthétisées par IA  
播报关闭标题		0	Diffusion désactivée  
播报关闭描述		0	Désactiver ce type de diffusion (ou toutes les diffusions)  
环境音效音量		3	Volume sonore ambiant
音乐音量		3	Volume de la musique
后台自动静音		0	Muet en arrière-plan
游戏		5	Gameplay
自动保存时间间隔		3	Intervalle de sauvegarde automatique
镜头旋转灵敏度X		2	Sensibilité de rotation de la caméra X
镜头旋转灵敏度Y		2	Sensibilité de rotation de la caméra Y
镜头缩放灵敏度		2	Sensibilité de zoom de la caméra
反向		2	Inverser
建筑警告图标		3	Icône d'avertissement de construction
研究队列常驻显示		3	Affichage permanent (file de recherche)
智能移动建造目标		3	Déplacement intelligent (construction)
建造模式视角选项		2	Mode de vue de construction
UI布局参考高度		3	Hauteur de l'interface utilisateur
分辨率高度		3	(Hauteur de résolution {0})
未接入电网标识标题		3	Réseau électrique hors ligne
未接入电网标识描述		3	Ce signe s'affichera lorsque le bâtiment sera déconnecté du réseau électrique.
供电不足标识标题		3	Pas d'alimentation dans le réseau électrique
供电不足标识描述		3	Ce signe s'affichera lorsque le réseau électrique n'a pas d'alimentation.
电力过低标识标题		3	Déficit électrique grave
电力过低标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque la disponibilité de l'alimentation électrique du réseau électrique tombera en dessous de 50 %.
未设置配方标识标题		3	Pas de recette
未设置配方标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque aucune recette n'est configurée pour le bâtiment.
建筑未工作标识标题		3	Suspendu
建筑未工作标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque le bâtiment est suspendu en raison d'un débordement de produit ou d'une pénurie de matières premières.
矿物产量下降标识标题		3	Baisse de la production minière imminente
矿物产量下降标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque la production de la Machine Minière commencera à diminuer en raison de l'épuisement de la veine.
缺少燃料标识标题		3	Manque de carburant
缺少燃料标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque le bâtiment manque de carburant.
建筑无目标标识标题		3	Aucune cible
建筑无目标标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsqu'il n'y a pas de cible pour un Silo Vertical.
分拣器无连接标识标题		3	Échec de la connexion
分拣器无连接标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque la connexion du Trieur a échoué.
建筑规划需要物品标题		3	Construction nécessite des objets
建筑规划需要物品描述		3	Cette alerte apparaîtra lorsque la construction manquera de l'installation ou de l'objet correspondant (en blanc).
建筑需要重建标识标题		3	Reconstruction nécessaire
建筑需要重建标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque l'installation sera détruite et nécessitera une reconstruction.
建筑需要修理标识标题		3	Réparation nécessaire
建筑需要修理标识描述		3	Ce panneau s'affichera lorsque l'installation aura besoin de réparations.
炮塔没有弹药标识标题		0	Pas de munitions
炮塔没有弹药标识描述		0	Ce panneau s'affichera lorsque la tourelle n'aura pas de munitions.
护盾发生器正在充能标识标题		0	Charge du générateur de bouclier
护盾发生器正在充能标识描述		0	Ce panneau s'affichera lorsque le générateur de bouclier préchauffé commencera à charger le Bouclier Planétaire.
行星护盾支撑标识标题		0	Déploiement du Bouclier Planétaire
行星护盾支撑标识描述		0	Ce panneau s'affichera lorsque le Bouclier Planétaire sera en cours de déploiement.
行星护盾破碎标识标题		0	Pas de Bouclier Planétaire
行星护盾破碎标识描述		0	La planète actuelle n'a pas de Bouclier Planétaire déployé.
逻辑帧线程数量		3	Nombre de threads logiques
当前线程数量		3	(Nombre actuel de threads : {0})
单线程		2	Monofil
银河系激活		2	Galaxie activée
数据上传至银河系		3	Chargement des données (Voie Lactée)
后台自动暂停标题		0	Pause lors de l'exécution en arrière-plan
清除数据描述		3	Supprimer les données sur la Sphère de Dyson téléchargées par {0} vers la Voie Lactée
清除数据		3	Supprimer
银河系正常上传		3	Téléchargement normal
银河系匿名上传		3	Téléchargement anonyme
银河系禁止上传		3	Ne pas télécharger
清除所有成就数据		3	Effacer toutes les données de succès
确认清除数据标题		3	Confirmer
确认清除数据提示		3	Supprimer les données ? Les données supprimées ne peuvent pas être récupérées !
清除数据结果标题		3	Résultat de la suppression des données
银河系清除数据成功提示		3	Données supprimées. Cela prend effet dans environ 30 secondes !
银河系清除数据失败提示		3	Échec de la suppression des données. Réessayez !
清除成就数据描述Steam		3	Supprimez toutes les données de succès et réinitialisez la progression des succès sur Steam.
清除成就数据描述WeGame		3	Supprimez toutes les données de succès et réinitialisez la progression des succès sur WeGame.
清除成就数据描述XGP		3	Supprimez toutes les données de succès.
清除成就数据描述Standalone		3	Supprimez toutes les données de succès.
确认清除成就数据Steam		3	Êtes-vous sûr de vouloir supprimer toutes les données de succès et réinitialiser la progression des succès sur Steam ? L'opération ne peut pas être annulée !
确认清除成就数据WeGame		3	Êtes-vous sûr de vouloir supprimer toutes les données de succès et réinitialiser la progression des succès sur WeGame ? L'opération ne peut pas être annulée !
确认清除成就数据XGP		3	Supprimer toutes les données de succès ? L'opération ne peut pas être annulée !
确认清除成就数据Standalone		3	Supprimer toutes les données de succès ? L'opération ne peut pas être annulée !
键位		3	Touche
KEY向前移动		3	Avancer
KEY向后移动		3	Reculer
KEY向左移动		3	Aller à gauche
KEY向右移动		3	Aller à droite
KEY移动至目标		3	Se déplacer vers la cible
KEY下达多个指令		3	Donner plusieurs commandes
KEY跳跃		2	Sauter
KEY起飞		3	Décoller
KEY飞行上升		3	Monter en vol
KEY飞行下降		3	Descendre en vol
KEY航行左侧飞		3	Incliner à gauche
KEY航行右侧飞		3	Incliner à droite
KEY打开物品清单		3	Ouvrir l'inventaire
KEY关闭面板		3	Fermer le panneau
KEY打开游戏菜单		3	Ouvrir le menu du jeu
KEY采集		3	Cueillir / Collecter
KEY进入拆除模式		3	Entrer en mode de démontage
KEY确认建造		3	Confirmer la construction
KEY复制建筑操作		3	Copier le bâtiment sélectionné
KEY打开建筑面板		3	Ouvrir le panneau des bâtiments
KEY航行模式加速		3	Accélérer en mode de croisière
KEY开启曲速		3	Activer / Désactiver le moteur de distorsion
KEY复制配方		2	Copier la recette
KEY粘贴配方		2	Coller la recette
KEY复制蓝图		3	Copier et créer un plan en masse
KEY粘贴蓝图		2	Coller le dernier plan créé
KEY打开分析面板		3	Ouvrir le panneau de statistiques
KEY打开仪表盘		0	Ouvrir le Tableau de Bord
KEY打开全局控制面板		0	Ouvrir le panneau de contrôle logistique
KEY打开科技树		3	Ouvrir l'arbre technologique
KEY打开蓝图库		3	Ouvrir la bibliothèque de plans
KEY打开机体面板		3	Ouvrir le panneau du Mecha
KEY打开制造面板		3	Ouvrir le réplicateur
KEY打开详情显示		3	Ouvrir l'affichage des détails
KEY打开行星视图		3	Ouvrir la vue planétaire
KEY打开星图		3	Ouvrir la carte stellaire
KEY打开戴森球面板		3	Ouvrir le panneau de la Sphère de Dyson
KEY镜头对准北极		3	Aligner la caméra sur le pôle Nord
KEY镜头旋转		3	Faire pivoter la caméra
KEY镜头翻滚		3	Faire basculer la caméra
KEY镜头拉远		3	Zoom arrière
KEY镜头拉近		3	Zoom avant
KEY进入战斗模式		3	Entrer dans l'interface de combat
KEY能量盾爆破蓄力		0	Explosion du Bouclier Énergétique
KEY进入建造模式		2	Entrer en mode de construction
KEY上帝建造模式机甲移动		3	Déplacer le Mecha en mode divin
KEY顺时针旋转建筑		3	Faire pivoter le bâtiment dans le sens horaire
KEY逆时针旋转建筑		3	Faire pivoter le bâtiment dans le sens antihoraire
KEY采矿机忽略网格吸附		3	La machine de minage ignore l'alignement sur la grille
KEY扩大地基光标		2	Agrandir le curseur de fondation
KEY缩小地基光标		2	Réduire le curseur de fondation
KEY拿起物品		3	Prendre des objets
KEY拆分物品		3	Séparer des objets
KEY拿起多格同类物品		3	Prendre tous les objets du même type dans plusieurs emplacements
KEY拿起全部同类物品		3	Prendre tous les objets du même type
KEY放回物品		3	Remettre les objets
KEY转移一组物品		3	Transférer une pile d'objets
KEY转移全部物品		3	Transférer tous les objets
KEY丢弃物品		0	Jeter l'objet
KEY传送带不吸附建筑		3	La bande transporteuse n'est pas alignée sur le bâtiment ; monter / descendre de 5 niveaux
KEY传送带搭建目标高度升高一级		3	Élever la bande transporteuse d'un niveau
KEY传送带搭建目标高度降低一级		3	Descendre la bande transporteuse d'un niveau
KEY重置传送带搭建目标高度		3	Remettre la bande transporteuse au niveau du sol
KEY切换传送带路径		3	Changer le trajet de la bande transporteuse
KEY切换传送带升降路径		0	Changer le chemin du tapis roulant lors de l'élévation
KEY向左倾斜传送带		0	Diminuer l'inclinaison du tapis roulant vers la gauche
KEY向右倾斜传送带		0	Augmenter l'inclinaison du tapis roulant vers la droite
KEY传送带基座吸附鼠标指针		0	La base du tapis roulant s'accroche au pointeur de la souris
KEY向右切换分拣器设置		3	Passer à l'élément de droite
KEY向左切换分拣器设置		3	Passer à l'élément de gauche
KEY隐藏UI		3	Cacher l'interface utilisateur
KEY显示帧率		2	Afficher le taux de rafraîchissement (FPS)
KEY航行模式切换鼠标锁定		3	Déverrouiller la souris en mode de croisière
KEY摆正视角		3	Recentrer la vue de la carte stellaire
KEY拿起任意数量同类物品		3	Prendre n'importe quel nombre d'objets du même type
KEY打开指引手册		3	Ouvrir le guide
KEY切换分流器样式		3	Changer le modèle du séparateur
KEY开启关闭夜晚指示灯光		3	Activer / Désactiver les voyants d'indication de nuit
KEY进入升级模式		2	Entrer en mode de mise à niveau
KEY连锁拆除升级		2	Démontage en chaîne / Mise à niveau
KEY清除分拣器		3	Supprimer le trieur copié
KEY快捷交换物品		3	Transférer rapidement des objets (bâtiment vers l'inventaire)
KEY快捷填充材料		3	Remplir rapidement des matériaux dans l'onglet des installations
KEY快捷取出产物		3	Prendre rapidement des objets dans l'onglet des installations
KEY蓝图模式隐藏正确建筑		0	Afficher uniquement les bâtiments non valides en mode Collage de plans
KEY蓝图自动铺地基		0	Poser automatiquement les fondations nécessaires dans le plan
KEY截图模式		0	Entrer/Quitter le Mode Capture d'Écran
KEY确认截图		0	Capturer l'Écran en Mode Capture d'Écran
按键设置冲突		3	En conflit avec {0}
鼠标按键冲突		3	Seule une touche peut être attribuée
键盘按键冲突		3	Seul un bouton de souris peut être attribué
无按键		3	Aucune touche assignée
左Win键		3	Touche Win gauche
右Win键		3	Touche Win droite
鼠标左键		3	Clic gauche de la souris
鼠标右键		3	Clic droit de la souris
鼠标中键		3	Molette de la souris
按键		3	Touche
功能		3	Fonction
设置按键		3	Attribuer une touche
进入建造模式		3	Entrer en mode de construction
机甲前进		3	Avancer en Mecha
打开物品栏		5	Ouvrir l'inventaire
设置面板设置按键		3	Attribuer une touche
恢复默认按键		3	Définir par défaut
取消按键		3	Annuler la touche
等待按键响应		3	En attente d'un appui de touche
鼠标滚轮上滚		3	Défilement de la molette vers le haut
鼠标滚轮下滚		3	Défilement de la molette vers le bas
空格键		3	Espace
小键盘0		3	Pavé numérique 0
小键盘1		3	Pavé numérique 1
小键盘2		3	Pavé numérique 2
小键盘3		3	Pavé numérique 3
小键盘4		3	Pavé numérique 4
小键盘5		3	Pavé numérique 5
小键盘6		3	Pavé numérique 6
小键盘7		3	Pavé numérique 7
小键盘8		3	Pavé numérique 8
小键盘9		3	Pavé numérique 9
小键盘.		3	Pavé numérique .
小键盘/		3	Pavé numérique /
小键盘*		3	Pavé numérique *
小键盘-		3	Pavé numérique -
小键盘+		3	Pavé numérique +
小键盘=		3	Pavé numérique =
小键盘Enter		3	Pavé numérique Entrée
字母数字键0		3	Touche alphanumérique 0
字母数字键1		3	Touche alphanumérique 1
字母数字键2		3	Touche alphanumérique 2
字母数字键3		3	Touche alphanumérique 3
字母数字键4		3	Touche alphanumérique 4
字母数字键5		3	Touche alphanumérique 5
字母数字键6		3	Touche alphanumérique 6
字母数字键7		3	Touche alphanumérique 7
字母数字键8		3	Touche alphanumérique 8
字母数字键9		3	Touche alphanumérique 9
双击		3	(Double clic) 
长按		3	(Appuyer et maintenir) 
拖动		3	 (Glissé)
杂项		3	Divers
语言		5	Langue
需要重启完全生效		3	(Nécessite un redémarrage du jeu)
提示等级		3	Niveau des conseils
显示所有提示		3	Afficher tous les conseils
只显示必要提示		3	Afficher uniquement les conseils nécessaires
只显示重要提示		3	Afficher uniquement les conseils importants
上帝模式		3	Mode divin
第三人称模式		2	Troisième personne
顾问提示		3	Didacticiel
开场动画		0	Lancer l'animation d'ouverture
恢复设置按键		3	Restaurer les paramètres
按键恢复默认提示		3	Restaurer les conseils par défaut pour les touches
按键已恢复默认		3	Paramètres par défaut restaurés
忽略全部		1	Tout ignorer
应用设置		5	Appliquer
点击鼠标建造		3	Cliquer pour construire
无法在此建造		3	Impossible de construire ici
物品不足		2	Pénurie d'objets
立即建造物品不足		5	\r\n<size="12"><color="#FF3028FF">Manque d'objet</color></size>
立即建造需要支撑		3	\r\n<size="12"><color="#FF3028FF">Support requis</color></size>
立即建造距离太远		5	\r\n<size="12"><color="#FF3028FF">Trop loin</color></size>
立即建造能量不足		3	\r\n<size="12"><color="#FF3028FF">Énergie insuffisante</color></size>
立即建造黑雾太近		0	\r\n<size="12"><color="#FF3028FF">Trop près de l'ennemi</color></size>
缺少相应科技		3	Manque de technologie requise
线路太短		3	Chemin trop court
电力设施相隔太近		2	Trop proche d'une autre installation électrique
风电需间隔距离		2	Trop proche d'une autre éolienne
地热发电站相隔太近		2	Trop proche d'une autre centrale géothermique
运输站相隔太近		2	Trop proche d'une autre station logistique
距离电磁炮太近		2	Trop proche de l'éjecteur EM-Rail
距离大型采矿机太近		2	Trop proche d'une autre machine d'extraction avancée
炮口范围禁止建筑		3	Rotation bloquée par des bâtiments élevés
电浆炮需间隔距离		0	Trop proche d'une autre tourelle à plasma
距离太近		3	Trop proche
距离太远		3	Trop loin
偏角太大		3	Déviation trop importante
坡度太陡		3	Pente trop raide
弯曲过度		3	Tourner trop
转弯不能升降		3	Impossible de monter ou descendre en tournant
传送带汇合处过于弯曲		0	La jonction du tapis est trop courbée
端点必须水平		3	Le point final doit être horizontal
输入方向冲突		3	Conflit de direction d'entrée
输入已满		3	Entrée pleine
需要地表支撑		3	Fondation requise
需要水源		3	Source de liquide requise
需要地热资源		3	Doit être construit sur de la lave
需要资源		3	Ressources requises
需要单一资源		3	Ne peut couvrir qu'un seul type de minerai
需要有效连接		2	Besoin d'une connexion valide
需要接口导出		3	Doit être une sortie d'un port
需要附加到储物仓		3	Doit être attaché à un entrepôt
需要支撑		3	Support requis
传送带不能连此建筑		3	La bande transporteuse ne peut pas être connectée directement au bâtiment.
传送带不能直接输入		3	La bande transporteuse ne peut pas être connectée directement au bâtiment.\r\nUtilisez un trieuse pour connecter la bande transporteuse au bâtiment.
与其他物体碰撞		1	En collision avec un autre objet
接口已占用		3	Port occupé
目标被覆盖		1	Cible couverte par un autre objet
超出建造范围		3	Hors de portée de construction
采集器只能在赤道上搭建		3	Le collecteur orbital ne peut être construit qu'à l'équateur
采集器能量不足		3	Les objets collectables sur cette planète ne sont pas suffisants pour faire fonctionner le collecteur orbital
超过垂直建造最大高度		3	Hauteur verticale maximale atteinte
缺少蓝图科技		3	La quantité d’installations dépasse les limites technologiques
非法跨越回归线		3	Sous-zone du plan enfreinte par une ligne tropicale
蓝图建造空间不足		3	L'espace du plan est compressé par le pôle
回归线没有对齐		3	Les coordonnées de départ des sous-zones du plan ne se trouvent pas aux points d'intersection de la grille
错误的回归线比例		3	La proportion du système de coordonnées entre les sous-zones est différente de celle utilisée lors de la création
附加位置错误		3	Doit être attaché à la position correcte
错误的分拣器数据		3	Erreur de données du trieuse
超过建筑数量最大上限		3	Nombre maximum de bâtiments dépassé
护盾生成器太近		3	Trop proche d'un autre générateur de bouclier
战场分析基站间隔太近		3	Trop proche d'une autre base d'analyse de champ de bataille
行星基地未清空		0	Unité restante
埋入地底		0	Enterré sous terre ou en dessous du niveau de la mer
连接目标无法铺设		0	La cible de connexion ne peut pas être établie
升级物品不足		2	Manque d'objet de remplacement
蓝图强制建造提示		3	Appuyez et maintenez [MAJ + ENTREE] pour forcer la construction des éléments corrects du plan
蓝图强制建造提示		3	Appuyez et maintenez [<color="#FD965ECC">Maj + Entrée</color>] pour forcer la construction des éléments corrects du plan
蓝图尝试建造提示		0	Appuyez sur [<color="#FD965ECC">Entrée</color>] pour réessayer de construire ce plan			 
蓝图只显示异常建筑提示		0	Appuyez et maintenez [<color="#FD965ECC">{0}</color>] pour afficher uniquement les bâtiments non valides
蓝图建造锚点提示		3	Appuyez sur [TAB] pour basculer le point d'ancrage sur le plan
蓝图铺设地基提示		0	Certains bâtiments nécessitent une fondation, appuyez sur [<color="#FD965ECC">{0}</color>] pour poser automatiquement la fondation. Cela devrait <color="#FD965ECC">consommer</color> {1} fondation, {2}{3} tas de terre
蓝图地基获得沙土		0	tandis que <color="#61D8FFC0">obtenir</color>
蓝图建造拖动间距提示		0	Faites glisser et appuyez sur [<color="#FD965ECC">+</color>] ou [<color="#FD965ECC">-</color>]  pour ajuster l'espacement de collage du lot
蓝图建筑换色提示		0	Cliquez sur l'icône du bâtiment dans la barre d'informations du plan pour changer la couleur du bâtiment correspondant
蓝图使用地基提示前缀		0	coût fondation(s) x
蓝图获得沙土提示前缀		0	\r\nobtenir tas de terre(s) x
蓝图使用沙土提示前缀		0	\r\ncoût tas de terre(s) x
复制建筑		2	\r\n<size="12">+MAJ Copier</size>
立即建造		3	\r\n<size="12">Maintenez [L SOURIS] pour construire instantanément</size>
选择起始位置		2	Choisir la position de départ
传送带高度提示		0	\r\nAltitude\t{0}
传送带倾斜提示		0	\r\nInclinaison\t\t{0}
传送带坡度提示		0	\r\nPente maximale:\t{0}
几乎垂直		0	Vertical
选择起始物体		3	Sélectionnez les installations de départ
物体出入货物		3	L'installation doit permettre le passage de la cargaison
已建成物体		3	Doit sélectionner une installation construite
目标超出范围		3	Cible hors de portée
拆除		5	Démanteler
升级		5	Améliorer 
降级		5	Rétrograder
已升级		3	Amélioré !
已降级		3	Rétrogradé !
重建		3	Reconstruire
已重建		3	Reconstruit !
无法拆除		3	Pas assez d'espace dans l'inventaire. Impossible de démanteler.
大写输入		3	Entrée
大写输出		3	Sortie
垂直建造可升级		3	(Améliorable)
尝试变换路径		3	(Essayez d'appuyer sur R pour changer de chemin)
连锁拆除提示		3	Maintenez SHIFT enfoncé pour démanteler en chaîne
连锁升级提示		3	Maintenez SHIFT enfoncé pour améliorer en chaîne
过滤器		3	Filtre
过滤器提示		3	Appuyez sur <color="#FD965EBF">TAB / ← →</color> pour des réglages plus rapides du trieuse
桥接		3	Pont
无连接		3	Aucune connexion
传送带建造提示0		3	La bande transporteuse est utilisée pour former une ligne de transport de marchandises, comme l'exportation de minerais depuis une machine d'extraction.
传送带建造提示1		3	La bande transporteuse est utilisée pour former une ligne de transport de marchandises, comme l'exportation de minerais depuis une machine d'extraction.\r\nConseil : <color=#FF2810a0>[{0}] ne peut pas être alimenté directement via la bande transporteuse</color>. Utilisez un trieuse pour alimenter la bande transporteuse en cargaison de ce type de facilité.
分拣器建造提示0		3	Le trieuse transfère la cargaison d'une installation à une autre.\r\nConseil : Cliquez d'abord sur [<color=#48B0FFa0>Installation A</color>], puis sur [Installation B] pour compléter la connexion.
分拣器建造提示1		3	Le trieuse transfère la cargaison d'une installation à une autre.\r\nConseil : Cliquez d'abord sur [Installation A], puis sur [<color=#80FF10a0>Installation B</color>] pour compléter la connexion.
矩阵研究站建造提示		3	Conseil : Le laboratoire matriciel peut non seulement produire des matrices, mais aussi <color=#61D8FFa0>consommer des matrices pour accélérer la recherche</color>.
物流运输站建造提示		3	Conseil : La station logistique planétaire permet un transport efficace à longue distance sur la planète, mais ne peut pas transférer de cargaison vers d'autres planètes.\r\nAu moins deux stations logistiques et plusieurs drones logistiques sont nécessaires pour créer des itinéraires de transport.
背包已满		5	L'inventaire est plein.
无法拿回所有物品		3	L'inventaire est plein. Impossible de ramener.
无法获得科技奖励		3	L'inventaire est plein. Impossible d'ajouter des objets de récompense technologique.
实验室物品不退还		3	L'inventaire est plein. Impossible de retourner les objets de laboratoire !
无法退还物品		3	L'inventaire est plein. Impossible de retourner.
无法收回仓储物品		3	L'inventaire est plein. Impossible de récupérer les articles stockés.
无法添加物品		3	L'inventaire est plein. Impossible d'ajouter des objets.
背包已满未添加		3	L'inventaire est plein. Impossible d'ajouter {0} [{1}] !
无法回收物品		3	L'inventaire est plein. Impossible de récupérer les objets !
无法获得采集物品		3	L'inventaire est plein. Impossible d'obtenir les objets collectés !
无法获得矿物		3	L'inventaire est plein. Impossible d'obtenir des minerais !
指令列表已满		3	La liste des instructions est pleine
双击打开合成器		2	Pas assez d'objets, double-cliquez pour ouvrir le réplicateur
空间翘曲器不足		3	Pas assez de Modules de Distorsion Spatiale pour un saut.
驱动引擎等级不足		3	Niveau de moteur de saut trop bas. Impossible de sauter.
曲速能量不足		3	Énergie du Mecha trop faible. Impossible de sauter.
距离宇宙讯息太近		3	Trop près du message cosmique
低空飞行		3	Mode vol
航行模式启动		3	Début du mode croisière\r\n[Tab] (Curseur On/Off)
航行模式结束		3	Fin du mode croisière
曲率引擎启动		3	Début de la Distorsion
曲率引擎关闭		3	Fin de la Distorsion
能量盾被击穿		0	Pénétration du bouclier énergétique du mecha
机甲耐久度低		0	Mecha gravement endommagé
已抵达目标星区		0	Arrivé dans la zone ciblée
太空舱落地		0	Initier la séquence d'atterrissage
支撑		0	Force 
产率		3	Rendement
当前回复速率标题		0	Taux de Récupération Actuel
当前回复速率描述		0	Le petit nombre à gauche indique le taux de récupération en temps réel auquel le bouclier planétaire peut bloquer les dommages.\r\n\r\nLe taux de récupération actuel dépend principalement de la <color=#ff9060b0>puissance excédentaire</color>. Le Bouclier Planétaire ne peut pas résister constamment aux dommages si le taux de récupération est trop bas, <color=#ff9060b0>veuillez construire plus d'installations électriques</color>.\r\n\r\nDe plus, si le ratio énergétique du Bouclier Planétaire dépasse 2/3, le taux de récupération diminuera.
物品简报按键提示1		3	[<color=#61D8FFFF>CTRL</color> + <color=#61D8FFFF>Clic gauche</color>] Transférer rapidement l'objet
物品简报按键提示2		3	[<color=#61D8FFFF>SHIFT</color> + <color=#61D8FFFF>Clic gauche</color>] Copier et construire\r\n[<color=#61D8FFFF>/ ?</color>] Afficher/masquer les astuces pour les touches
自动保存中		2	En cours d'enregistrement automatique…
距离太远无法操作		3	Trop loin pour fonctionner !
风力		3	Force du vent 
光强		3	Intensité lumineuse 
照射		3	Intensité 
地热强度		3	Force géothermique 
电网负荷		3	Charge du réseau électrique 
无法负荷		3	Surchargé
需要燃料		3	Carburant requis
转化率		2	Taux de conversion 
错误燃料		3	Type de carburant incorrect
无法交换燃料		3	Trop d'objets en main. Impossible d'échanger du carburant !
充电功率		3	Puissance de charge
放电功率		3	Puissance de décharge
平衡状态		1	État
已充满		1	Plein
未供电		2	Pas de courant
待机		3	Inactif
每分钟		3	 par minute
产物堆积		3	Surcharge de produit
正常运转		3	En cours
电力不足		3	Alimentation insuffisante
停止运转		3	Suspendu
缺少原材料		3	Manque de matériau
无法在此放入物品		3	Les objets ne peuvent pas être placés ici !
不能手动放入物品		3	Impossible de placer manuellement des objets dans cette fente
节点号		5	Nœud sélectionné :  #
带长度		5	Segment :  
带速度		5	Vitesse :  
货物每秒		3	 cargos/s
线路号		5	Chemin :  #
线路总容量		1	Capacité de chargement :   
线路节点数		3	Nœuds totaux :  
线路货物数		3	Total des marchandises :  
反转整条线路		3	Inverser le chemin
图标标记		3	Icône de mémo
标记提示标题		3	Icône de mémo
标记提示描述		3	Cliquez pour définir une icône de mémo sur cette section du Tapis Roulant. Une fois définie, elle s'affichera dans le monde.
线路容量提示		3	Capacité du chemin
线路容量提示描述		3	Le nombre exact de la capacité totale du Tapis Roulant est affichés ici. Chaque élément sur le Tapis Roulant occupe 10 points.
节点区间提示		3	Section du segment
节点区间提示描述		3	Basé sur le nombre exact affichés dans la capacité totale du chemin, voici l'intervalle précis de la section sélectionnée du Tapis Roulant sur l'itinéraire de transport :\r\n[Début, Fin] @ centre
轨道未设置		3	Orbite non configurée
缺少弹射物		3	Aucune voile solaire
路径被遮挡		3	Chemin bloqué
俯仰限制		3	Angle de tir
充能中		3	En charge
冷却中		2	Refroidissement
可弹射		3	Actif
选择送入轨道		3	Sélectionner l'orbite
编辑轨道		3	Éditer l'orbite
不选轨道		3	Aucune
应用全星球		0	Appliquer à Toute la Planète
自动轨道		0	Mode Orbite Automatique
自动轨道描述		0	Lorsque le mode orbite automatique est activé, si cet éjecteur ne peut pas éjecter la voile solaire vers l'orbite actuelle, il recherchera automatiquement d'autres orbites et en sélectionnera une où l'éjection peut être effectuée avec succès.
应用成功		0	Application Réussie !
详细信息		3	Détails
目标状态		3	Statut
目标仰角		3	Angle d'inclinaison
目标环视角		3	Angle horizontal
弹射周期		3	Éjection
太阳帆数量		1	Voile solaire
太阳帆总数		3	Voiles solaires
戴森云		5	Essaim de Dyson
戴森云描述		3	Une ceinture dense composée de nombreuses <color="#FD965ECC">voiles solaires</color> constitue la première forme de la Sphère de Dyson. Utilisez le <color="#FD965ECC">Récepteur de Rayons</color> pour recevoir l'énergie collectée par la Sphère de Dyson.
轨道号		2	Orbite n°{0}
等待货物		2	En attente de cargaison
待机中		3	Inactif
运送中		2	Transport
等待卸货		2	En attente de déchargement
返回中		3	Retour en cours
输入端失效		3	Port d'entrée défaillant
输出端失效		3	Port de sortie défaillant
连接失效		3	Connexion défaillante
分拣长度		3	Longueur : 
分拣往返		3	Cycle : 
设置过滤器		2	Définir un filtre
过滤		3	Filtre 
往返每秒		3	 trajets/s
网格单位		3	 grille
矩阵不足		3	Manque de matrices
等待科技		3	En attente de technologie
点击打开科技树		3	Cliquez ici pour ouvrir l'arbre technologique.
制造		3	Produire
选择科研模式		3	Sélectionner le mode de recherche
自动研究当前科技		3	En mode Recherche, le laboratoire recherchera automatiquement les technologies en cours dans l'arbre technologique.
哈希每秒		5	 Hachage / s
研究站贡献值		3	Progression de la recherche partagée\r\nContribuant à {0:0.0} Hachage/s
研究站贡献值增产		3	<color="#61D8FFc0">(Proliférateur +{0:0.#}% de produits supplémentaires)</color>
选择模式提示		3	Conseils :\r\n[ <color=#fffa>Mode Matrice</color> ] \t\t-\tProduit des matrices.\r\n[ <color=#fffa>Mode Recherche</color> ] \t-\tRecherche des technologies qui\r\n\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tnécessitent des matrices.
无研究的科技		3	Aucune recherche\r\nen cours
无研究的科技提示		3	Conseils :\r\nLes laboratoires ne fonctionneront qu'après le lancement de <color="#ff9060d0">recherches nécessitant des matrices</color> dans <color="#ff9060d0">l'arbre technologique</color>.\r\nTous les laboratoires partagent la même progression de recherche.
矩阵合成		3	Matrice
科研模式		3	Recherche
选择模式		3	Sélectionner le mode
研究院返回按钮		3	Réinitialiser
研究院返回按钮提示		3	Arrêter la recherche du laboratoire et revenir en mode veille.
激光灯塔的设置		0	Paramètres
激光灯塔的待办事项		0	Commentaire de Marque
输入框提示文字		0	Entrez ici...
显示文字		0	Texte à Afficher
激光灯塔图标布局文字		0	Disposition des Icônes
激光颜色		0	Couleur du Laser
标记等级		0	Niveau de Marque
标签标题		0	Étiquettes
输入文字生成标签		0	Ajoutez des étiquettes en les séparant par un point-virgule
标记等级0		0	Amas Stellaire Complet
标记等级1		0	Amas Stellaire Partiel
标记等级2		0	Système Planétaire Local
标记等级3		0	Planète Locale
标记等级4		0	À Portée de Vue
插入图标		0	Insérer une icône
插入复选框		0	Insérer une case à cocher
激光灯塔号		0	Balise Holographique #
只能放入		3	Mettre uniquement
栏位已满		3	Les emplacements sont pleins
覆盖矿		3	Couvrir 
个矿脉		3	veine(s)
无矿物		3	Aucune veine
矿物利用加成效果		3	Utilisation des ressources
采矿速度		3	Vitesse d'extraction
矿物消耗		3	Perte de minerai
大型采矿机速率设置		3	Vitesse de collecte
大型采矿机速率设置提示		3	Déplacez la barre pour définir la vitesse d'extraction de la machine d'extraction
电网空		5	Réseau #NULL
电网号		5	Réseau #
蓄电池充电		3	Chargement de l'accu.
蓄电池放电		3	Décharge de l'accu.
关闭		3	ÉTEINT
运行能耗		3	Coût de fonctionnement
正在充电		3	Chargement
待机能耗		3	Coût au repos
实时状态		3	État en temps réel
电网信息		3	Informations sur le réseau électrique
发电性能		3	Capacité de Prod.
用电需求		3	Nécessite
实际发电		3	Production actuelle
总蓄电量		3	Énergie accumulée
需求量		2	Demande
发电性能2		3	Production 
需求量2		3	Consommation
放电		3	Décharge
充电		3	Charge
行星护盾充能		0	Bouclier planétaire
供电率		3	Suffisance
无节点		2	Pas de Nœud
戴森球节点号		3	Nœud n° {0}-{1}
无需求节点		2	Aucun Nœud requis
节点未设置		2	Nœud non configuré
组件数		3	{0}/{1} composants
恢复		1	Récupérer
待机无需求		1	À l'arrêt, pas de demande
缺少火箭		1	Manque de fusée
发射周期		3	Vitesse de lancement
节点距离		1	Distance du Nœud
节点需求		1	Demande de Nœud
总体需求		3	Nb. total de structures
戴森球框架		5	Cadre de Sphère de Dyson
框架描述		3	Les Nœuds maintiennent les Cadres de la Sphère de Dyson. Pour construire les Cadres correspondants, continuez à lancer des <color="#FD965ECC">petites fusées porteuses</color> vers chaque Nœud.
编辑戴森球		3	Éditer
编辑工作节点		3	Modifier la Sphère de Dyson
十倍射速		3	Vitesse 10x
本地供应		3	Appro local
本地需求		3	Demande locale
本地仓储		3	Stockage local
星际供应		3	Appro à distance
星际需求		3	Demande à distance
星际仓储		3	Stockage à distance
供应		5	Approvisionnement
需求		5	Demande
仓储		5	Stockage
打开总控面板		0	Panneau de contrôle ( I )
不选择重复物品		3	Impossible de sélectionner des articles en double !
星际站点号		3	Station interstellaire n°
本地站点号		3	Station locale n°
物流塔设置		0	Paramètres de la station
优先级设置		0	Paramètres de priorité
点对点设置标题		0	Point-à-Point
点对点设置描述		0	Priorité pour les paires point-à-point
点对点设置提示标题		0	Transport Point-à-Point
点对点设置提示描述		0	<color="#FD965ECC">Le transport point-à-point doit être configuré après avoir nommé cette station.</color> Le transport point-à-point est <color="#FD965ECC">le mode de priorité le plus élevé</color>, et une fois établi, les stations jumelées prioriseront l'exécution des tâches de transport point-à-point avant de procéder à d'autres tâches.\r\n\r\nCliquez sur le bouton <color="#FD965ECC">"Configurer"</color> ci-dessous ou sur l'information <color="#FD965ECC">"Quantité de paires"</color> dans le coin inférieur droit pour ouvrir le panneau de transport point-à-point. Ici, vous pouvez voir toutes les paires point-à-point actuelles et configurer le transport point-à-point en ajoutant ou supprimant des paires.
点击设置		0	Configurer
需要命名运输塔		0	Besoin de nommer cette station
点对点优先级提示		0	Le point-à-point a la priorité sur les itinéraires.
已匹配		0	paires
星际航路标题		0	Routes interstellaires
星际航路描述		0	Priorité pour les routes interstellaires
星际航路提示标题		0	Routes interstellaires
星际航路提示描述		0	Les routes interstellaires sont des <color="#FD965ECC">routes planétaires</color> et des <color="#FD965ECC">routes de systèmes planétaires</color>, qui peuvent être configurées respectivement dans le "Panneau d'Information de la Planète" et le "Panneau du Système Planétaire".\r\n\r\nLes routes interstellaires ont une priorité inférieure à celle du transport point-à-point, avec les <color="#FD965ECC">routes planétaires ayant une priorité supérieure à celle des routes de systèmes planétaires</color>. Si une station est présente à la fois dans une route planétaire et une route de système planétaire, elle priorisera l'exécution des tâches sur la route planétaire.\r\n\r\nCliquez sur le bouton <color="#FD965ECC">"Routes"</color> ci-dessous ou sur l'information <color="#FD965ECC">"Routes interstellaires"</color> dans le coin inférieur droit pour ouvrir le "Panneau d'Information de la Planète" pour la planète actuelle. Ici, vous pouvez configurer les routes planétaires dans l'onglet "Routes".
星际航路优先级提示		0	Les routes ont la priorité sur le\r\ntransport de groupe.
查看航路		0	Routes
星际航路		0	Routes
分组设置标题		0	Groupe
分组设置描述		0	Priorité pour les stations dans le même groupe
分组设置提示标题		0	Transport de groupe
分组设置提示描述		0	Cliquez sur <color="#FD965ECC">[L Mouse]</color> sur les boutons ci-dessous pour définir le groupe de la station actuelle. Une station logistique peut exister simultanément dans plusieurs groupes. Si les groupes de deux stations logistiques se chevauchent de quelque manière que ce soit, ils seront considérés comme faisant partie du même groupe, et les stations logistiques du même groupe prioriseront l'exécution des tâches de transport.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Le transport de groupe a une priorité inférieure à celle des routes interstellaires.</color>\r\n\r\nCliquez sur l'information <color="#FD965ECC">"Station logistique du même groupe"</color> dans le coin inférieur droit pour ouvrir le panneau de transport de groupe, où vous pouvez voir toutes les stations logistiques dans le même groupe que celle actuelle.
同组物流塔		0	Stations
行为设置		0	Comportement
行为设置提示标题		0	Comportement
行为设置提示描述		0	<color="#FD965ECC">Cliquez sur le menu déroulant à droite pour ajuster le comportement de cette station.</color>\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Appairage Spécifique :</color> Dans ce mode, les stations logistiques exécutent les tâches de transport en fonction de leurs réglages d'appairage. Les autres stations logistiques ne traiteront pas les tâches <color="#FD965ECC">Appairage Normal</color> avec cette station logistique.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Appairage Auto-vérifié :</color> Dans ce mode, cette station logistique exécutera uniquement les tâches de transport ayant des paramètres d'appairage exclusifs. Les tâches de transport sans paramètres d'appairage exclusifs ne seront pas exécutées.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Appairage Prioritaire :</color> C'est le mode de comportement par défaut. Dans ce mode, cette station logistique exécutera toutes les tâches de transport selon les paramètres de priorité.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Ignorer l'Appairage :</color> Dans ce mode, cette station logistique ignorera les paramètres d'appairage, traitant toutes les tâches de transport comme si elles n'avaient pas de paramètres d'appairage.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Les tâches de transport avec des paramètres d'appairage ont priorité sur celles sans.</color> Toutes les tâches de transport sont les suivantes :\r\n1. Appairage de point à point entre les stations logistiques.\r\n2. Appairage des routes interstellaires.\r\n3. Appairage entre les stations logistiques interstellaires du même groupe.\r\n4. Tâches de transport sans paramètres d'appairage.\r\n<color="#FD965ECC">La priorité diminue dans cet ordre. Les stations logistiques interstellaires ne considéreront l'exécution des tâches de transport de priorité inférieure qu'après avoir rempli celles de priorité supérieure.</color>
忽略		0	Ignorer l'appairage
优先		0	Appairage prioritaire
专属		0	Appairage Désigné
只看		0	Appairage Auto-vérifié
点对点运输标题		0	Transport Point-à-Point
分组运输标题		0	Transport de groupe
添加		0	Ajouter
无匹配运输站		0	Aucune station correspondante
同名物流塔		0	station(s)\r\nde même nom
添加点对点航路标题		0	Nouveau transport point-à-point
添加点对点航路描述		0	Cliquez sur <color="#FD965ECC">[L Mouse]</color> pour créer une paire point-à-point. Une paire point-à-point nécessite la sélection d'une station logistique cible. Cliquez sur la boîte combo pour rechercher toutes les stations logistiques actuellement nommées. S'il y a <color="#FD965ECC">une station logistique correspondant à la chaîne de recherche</color>, cliquez sur le bouton <color="#FD965ECC">"Ajouter"</color> à droite pour compléter le réglage de l'appariement point-à-point pour cette station logistique.
护盾可见		3	Afficher le contour du bouclier
行星护盾		3	Bouclier planétaire
全球填充度提示标题		0	Taux de remplissage / Couverture de défense
全球填充度提示描述		0	<color="#FD965EC0">Couverture de défense</color> : Se réfère à l'état où la hauteur du bouclier à un endroit donné sur la planète est au moins égale à l'élévation + 5m, empêchant la station relais de Dark Fog d'atterrir dans les zones couvertes par la "Couverture de défense".\r\n\r\n<color="#FD965EC0">Couverture de défense</color> : Se réfère au pourcentage de la surface de la planète couverte par le bouclier, atteignant la "Couverture de défense".\r\n\r\n<color="#FD965EC0">Taux de remplissage</color> : Se réfère à la progression de l'expansion du bouclier planétaire, se remplissant progressivement pour former la forme sphérique maximale.\r\n\r\nCliquez avec le bouton gauche pour basculer l'affichage de <color="#FD965EC0">“Taux de remplissage / Couverture de défense”</color>.
可抵御伤害		3	Durabilité équivalente
可抵御伤害单位		0	{0} <size="12"><color="#9A9A9A64">pv</color></size>
发生器数量		3	Nombre de générateurs :
当前蓄能		3	Énergie actuelle
能量池容量		3	Capacité du réservoir d'énergie
全球覆盖度		3	Couverture totale
防御覆盖度		0	Couverture de défense
全球填充度		0	Taux de remplissage
发生器正常		5	Normal
能量冗余		3	Tampon d'alimentation
最大回复速度单位		0	{0} <size="12"><color="#9A9A9A64">pv / s</color></size>
满		5	Plein
护盾维护力		3	Support à {0}%.
发生器启动		5	Démarrer
护盾发生器号		3	Générateur de bouclier planétaire n° {0}
黑雾通讯器面板		3	Communicateur de brume sombre
提升黑雾攻击性		3	Augmenter l'agressivité de la brume sombre
提升黑雾攻击性描述		3	Augmenter l'agressivité de la brume sombre avec des métadonnées
降低黑雾攻击性		3	Affaiblir l'agressivité de la brume sombre
降低黑雾攻击性描述		3	Affaiblir l'agressivité de la brume sombre avec des métadonnées
黑雾攻击性调整		3	Ajustement de l'agressivité de la brume sombre
撕毁协议		0	Rompre
撕毁协议描述		0	Rompre l'accord de trêve avec la brume sombre.
推迟进攻		3	Trêve
推迟进攻描述		3	Transmettre des métadonnées à la brume sombre en échange d'une trêve temporaire (la brume sombre entrera en mode d'attaque passive)
提升攻击性		3	Augmenter l'agressivité
降低攻击性		3	Affaiblir l'agressivité
黑雾当前攻击性		3	Agressivité : 
提升黑雾至下一等级攻击性		0	L'agressivité de la brume sombre passe à : {0}
降低黑雾至下一等级攻击性		0	L'agressivité de la brume sombre passe à : {0}
当前时间		0	Actuel : {0}
黑雾无法提升攻击性		0	<color=#FF2810a0>Aggressivité maximale</color>
黑雾无法降低攻击性		0	<color=#FF2810a0>Aggressivité minimale</color>
有效难度系数通讯器		0	Difficulté valide :
使用通讯器后果		0	\r\nL'utilisation du Communicateur de Brume Sombre pour réduire la difficulté changera la "Difficulté valide".
按下建立通信		0	[E] Interagir
沙盒模式无消耗		0	\r\nLe mode bac à sable ne consommera pas de métadonnées
充电中		3	En charge
断电		3	ÉTEINT
无法充电		2	Charge impossible
货物集装数量		3	Quantité de Matériel sortant
集装使用科技上限		3	  Limite technologique
空栏位		3	Emplacement vide
取走		3	Effacer les paramètres
当前货物数		3	Actuel
在途货物数		3	En transit
货物上限		3	Limite
参数配置		3	Configurations
运输塔功率设置		3	Puissance de charge
运输机最远路程		3	Portée des drones
运输船最远路程		3	Portée des vaisseaux
包括轨道采集器		5	  Collecteur orbital
曲速启用路程		3	Distance de distorsion
翘曲器必要性		3	  Nécessité de la distorsion
运输机起送量		3	Charge minimale (drones)
运输船起送量		3	Charge minimale (vaisseaux)
运输塔功率设置提示		3	Faites glisser pour ajuster la puissance de charge maximale de la station/distributeur.\r\nPuissance de charge en temps réel = Puissance de charge maximale × Pourcentage de déficit d'électricité en temps réel
包括轨道采集器提示		3	Envoyez des vaisseaux à l'orbiteur collecteur pour récupérer la cargaison.
曲速启用路程提示		3	Si la distance dépasse la distance de distorsion, les vaisseaux peuvent transporter et utiliser automatiquement les <color="#FD965EC0">Modules de Distorsion Spatiale</color>.\r\n<color="#FD965EC0">Remarque :</color> Activer la distorsion consommera une quantité importante d'énergie !
翘曲器必要性提示		3	Si la distance dépasse la distance de distorsion, les vaisseaux <color="#FD965EC0">doivent/ne doivent pas</color> transporter de Module de Distorsion Spatiale avant le départ.
拆分提示文字		3	[ <size=13><color=#FD965EFF>0</color></size> ] ~ [ <size=13><color=#FD965EFF>9</color></size> ] [ <size=13><color=#FD965EFF>←</color></size> ] Entrez le nombre\r\n[ <size=13><color=#FD965EFF>SHIFT</color></size> ]  Diviser en fonction de la <color=#FD965EFF>quantité par pile</color> de l'objet\r\n[ <size=13><color=#FD965EFF>+</color></size> ] / [ <size=13><color=#FD965EFF>-</color></size> ] Augmenter/diminuer la Pile\r\n<color=#FFFFFF30>Plus le curseur est éloigné verticalement du curseur, plus la division est fine</color>\r\n[ <size=13><color=#FD965EFF>/ ?</color></size> ] Masquer / afficher cette astuce
向玩家配送模式0		3	Distribuer à Icarus
向玩家配送模式1		3	Fournir à Icarus
向玩家配送模式2		3	Collecter chez Icarus
向玩家配送模式3		3	Fournir à et collecter chez Icarus
向箱子配送模式0		3	Distribuer à d'autres distributeurs
向箱子配送模式1		3	Fournir à d'autres distributeurs
向箱子配送模式2		3	Demander à d'autres distributeurs
不限回收类型		3	Collecter tous les types
不限回收类型提示标题		3	Collecter tous les types
不限回收类型提示描述		3	Une fois cochée, le distributeur logistique collectera tous les types d'articles d'Icarus et cessera de distribuer des articles à d'autres distributeurs.
滞留物品		3	Excédent\r\nd'articles
滞留物品提示标题		3	Excédent d'articles
滞留物品提示描述		3	Lorsque les articles retournés par le Robot Logistique ne peuvent pas être stockés dans le dépôt, ils seront placés dans le distributeur logistique. Cliquez pour retirer les articles en excès.
猜测过滤器		3	Deviner filtre
锁定数量提示		3	Verrouillez la quantité
锁定数量提示文字		3	Cliquez sur l'icône pour verrouiller la quantité de cargaison. Une fois verrouillée, la quantité de cargaison ne changera pas, quelles que soient les modifications de l'approvisionnement ou de la demande de cargaison.
配送器设置提示1		3	Échec de l'opération : Aucun destinataire spécifié
配送器设置提示2		3	Échec de l'opération : Aucun filtre d'objet spécifié
配送器设置提示3		3	Échec de la distribution active : Aucun Robot Logistique
配送器设置提示4		3	Distribution active échouée : Déconnexion du Réseau Électrique
配送器设置提示5		3	Anormal : excédent d'articles
配送线路数量提示0		3	{0} route(s) disponibles
配送线路数量提示1		3	{0} route(s) disponibles / {1} route(s) hors de portée
自动补充提示		3	Déployer automatiquement des dispositifs de transport
自动补充提示文字		3	Activez/désactivez le placement automatique de ce type d'objet.\r\nLorsque le placement automatique est activé, l'objet dans l'inventaire sera automatiquement placé dans l'emplacement, lorsque vous <color="#FD965EBB">ouvrez le panneau</color> / <color="#FD965EBB">collez les paramètres</color> / <color="#FD965EBB">collez les bâtiments après avoir créé un plan</color>.\r\nLorsque le déploiement automatique est activé en mode bac à sable, la quantité de dispositifs de transport sera toujours la valeur maximale.
已自动补充提示		3	Déployez automatiquement {0} [{1}](s)
自动补充物品不足0		3	<color="#FF3028FF"> (Insuffisant)</color>
自动补充物品不足1		3	<color="#FF3028FF">Insuffisant [{0}]</color>
只能放入燃料		2	Carburant uniquement
只能放入弹药		3	Munitions uniquement
只能放入投弹		3	Articles jetables uniquement
只能放入战斗机		3	Avions de chasse uniquement
燃烧室已满		0	Chambre à combustible pleine
投弹蓄力长按蓄力		0	Tenir pour charger
投弹蓄力右键取消		0	Clic droit pour annuler
接口输入		3	Cliquez à gauche pour prioriser l'entrée.
接口输出		3	Cliquez à gauche pour prioriser la sortie.
接口取消优先		3	Cliquez à droite pour annuler la priorité.
取消过滤器		3	Cliquez à droite pour annuler le filtre.
接口状态		3	État du port
输入优先		2	Priorité d'entrée
输出优先		2	Priorité de sortie
无输入		3	Pas de Tapis Roulant d'entrée
无输出		3	Pas de Tapis Roulant de sortie
储液罐开		5	On
储液罐关		5	Off
抽取流体		3	Extraire du fluide
注入流体		3	Injecter du fluide
储液量		3	Quantité de fluide
储液罐输出		5	Sortie
储液罐输入		5	Entrée
采集减半		3	La production diminue de moitié après {0:0.00} heures consécutives
分馏输入		3	Entrée de fluide
次分馏每分		3	{0}\r\nFractionner / min
分馏塔无配方		3	Ce fractionneur ne fonctionne pas\r\nAjoutez des matières premières à fractionner
加速生产		3	Accélérer la Prod.
额外产出		3	Plus de Prod.
加速或额外		3	Accélérer la production ou obtenir des produits supplémentaires
指定配方		2	Sélectionner une recette
增产剂效果简		3	Proliférateur
窗口内快捷转移提示		3	Remplir les matériaux [<color="#FD965ECC">TAB</color>]     Prendre des objets [<color="#FD965ECC">~</color>]
快捷转移提示		3	[<color="#FD965ECC">CTRL</color> + <color="#FD965ECC">Clic gauche</color>] Transfert rapide
复制按钮文字		5	Copier  <color="#FD966E"><</color>
粘贴按钮文字		5	Coller  <color="#FD966E">></color>
监测设置		3	Paramètres de surveillance
监测周期		3	Cycle
监测周期提示		3	Définir le cycle de surveillance
监测周期提示描述		3	Aligner le cycle sur le temps de production du produit correspondant peut stabiliser les lectures.\r\nAppuyez sur les touches [←] et [→] pour attribuer le cycle.
目标流量		3	Débit cible
目标流量提示		3	Définir le débit cible
目标流量提示描述		3	Définissez le débit cible de la cargaison passant dans le cycle de surveillance.\r\nExemple : Si trois laboratoires produisent des matrices de structure, le débit cible et le cycle peuvent être réglés sur 3 pièces/8 secondes.
测试播放提示		5	Lire
测试播放提示描述		3	Testez les paramètres audio actuels
音高提示		3	Attribuer la hauteur
音高提示描述		3	Appuyez sur les touches [←] et [→] pour attribuer la hauteur
音量提示		3	Ajuster le volume
音量提示描述		3	Ajustez le volume du haut-parleur
长度提示		3	Définir la longueur
长度提示描述		3	Définissez la durée de lecture, c'est-à-dire la durée d'une lecture.\r\nSi la durée définie est plus longue que la longueur audio, vous attendrez la durée restante après la fin de l'audio.\r\nSi la durée définie est plus courte que la longueur audio, l'audio s'arrêtera ou commencera une lecture en boucle.
每分钟流量		3	cargos / minute
货物个		3	 cargos
监测条件		3	Condition
满足		3	Réussir
不满足		3	Échouer
货物过滤		3	Filtre d'article
警报设置		3	Paramètres d'alarme
系统警报		3	Alarme globale
声音警报		3	Alarme sonore
未满足条件		3	Échouer
满足条件		3	Réussir
有货物响		3	Passage de la cargaison
无货物响		3	Aucune cargaison
未满足且有货物		3	Échouer et passage de la cargaison
未满足且无货物		3	Échouer et aucune cargaison
音高		3	Hauteur
音量		3	Volume
音频长度		3	Longueur
音色		3	Timbre
衰减范围		3	Plage
衰减半径提示		3	Définir la portée
衰减半径提示描述		3	Définir la plage de diminution du volume du haut-parleur
钢琴-1		5	Piano 1
钢琴-2		5	Piano 2
贝斯-1		5	Basse 1
贝斯-2		5	Basse 2
风琴-1		5	Orgue 1
风琴-2		5	Orgue 2
铺底-1		5	Pad 1
铺底-2		5	Pad 2
铺底-3		5	Pad 3
铜管乐		5	Cuivres
梦铃		3	Cloche de rêve
玻璃乐器		3	Verre
吉他		5	Guitare
音乐盒		5	Boîte à musique
电子琴		3	Clavier électronique
小号		5	Trompette
小提琴		5	Violon
低音贝斯		3	Basse sub
鼓		3	Pad de batterie
循环播放		3	 Boucle
警报图标		3	Icône d'alarme
警报-1		5	Alarme 1
警报-2		5	Alarme 2
警报-3		5	Alarme 3
警报-4		5	Alarme 4
警报-5		5	Alarme 5
周期秒		3	 secondes
空格米		3	 mètre
货物过滤提示		3	Cliquez pour sélectionner la cargaison cible pour le Moniteur.
流速器沙盒模式提示标题		3	Générer/Consommer des marchandises
流速器沙盒模式提示描述		3	Cochez pour activer la fonction "Générer/Consommer des marchandises". Sélectionnez la cargaison à générer ou à consommer en utilisant le "Filtre de cargaison" et ajustez la vitesse de génération ou de consommation de cargaison en réglant le cycle de surveillance et le débit cible.
流速器生成物品标题		3	Générer/Consommer des marchandises
流速器生成物品		3	Générer
流速器移除物品		3	Consommer
共通过货物		2	{0:#,##0} cargaisons au total
射线模式		3	Mode
直接发电		3	Génération d'énergie
直接发电提示		3	En mode de génération d'énergie, l'énergie reçue par le Récepteur de Rayons est directement transmise au réseau électrique.
光子生成		3	Génération de photons
光子生成描述		3	En mode de génération de photons, le Récepteur de Rayons acquiert de l'énergie à un niveau de puissance très élevé et la stocke directement sous forme de photons critiques.
光子生成提示		3	En mode de génération de photons, le Récepteur de Rayons acquiert de l'énergie à un niveau de puissance très élevé et la stocke directement sous forme de photons critiques.
持续工作		3	Recevoir continuellement
持续工作提示		3	Recevoir continuellement des rayons augmentera lentement la <color="#FD965ECC">puissance de sortie maximale</color> et l'efficacité de réception des rayons. Si aucun rayon n'est reçu, la progression déclinera rapidement.
最大输出		3	Puissance maximale
最大输出提示		3	Affiche la puissance de sortie maximale théorique actuelle du Récepteur de Rayons. Elle peut être augmentée via <color="#FD965ECC">lentille gravitationnelle</color> et <color="#FD965ECC">travail continu</color>.
射线接收效率		3	Efficacité de réception des rayons
射线接收效率提示		3	Indique l'efficacité de la transmission d'énergie de la Sphère de Dyson au Récepteur de Rayons. Elle peut être augmentée en améliorant les technologies ou le travail continu.
请求功率标题		3	Puissance demandée
请求功率提示		3	Indique la demande actuelle en puissance du Récepteur de Rayons à la Sphère de Dyson. Si la puissance de la Sphère de Dyson est insuffisante, la puissance distribuée sera inférieure à la puissance demandée. La puissance demandée à la Sphère de Dyson sera supérieure à la puissance de sortie nominale du récepteur en raison de l'efficacité de réception des rayons. Le travail continu peut contribuer à réduire les pertes de puissance.
戴森球状态		3	Sphère de Dyson
戴森球状态提示		3	Indique la puissance totale demandée et la puissance totale générée de la Sphère de Dyson.
光子生成简		3	Photon
实际功率		3	Puissance réelle
额定功率		3	Puissance nominale
能量枢纽放电提示		3	En mode de décharge, l'Échangeur d'Énergie consomme des Accumulateurs entièrement chargés pour libérer de l'énergie et alimenter le Réseau Électrique.
能量枢纽待机提示		3	L'Échangeur d'Énergie est inactif dans ce mode.
能量枢纽充电提示		3	En mode de charge, l'Échangeur d'Énergie utilise l'électricité excédentaire dans le Réseau Électrique pour charger complètement un Accumulateur vide.
复制按钮		5	Copier
粘贴按钮		5	Coller
复制按钮提示		3	Copier les paramètres du bâtiment (recette, filtre, mode, etc.) raccourci [<color="#FD966E"><</color>]
粘贴按钮提示		3	Coller les paramètres du bâtiment (recette, filtre, mode, etc.) raccourci [<color="#FD966E">></color>]
配方已复制		3	Recette copiée
过滤器已复制		3	Filtre copié
设置已复制		2	Paramètres copiés
模式已复制		2	Mode copié
配方已粘贴		2	Recette collée
过滤器已粘贴		2	Filtre collé
设置已粘贴		2	Paramètres collés
模式已粘贴		2	Mode collé
设置过滤器标题		5	Définir le filtre
设置过滤器文字		3	Définir les filtres d'objets dans le Dépôt.\r\n\r\nVous pouvez également utiliser la <color=#FD966EB0>[Molette]</color> pour cliquer sur l'emplacement correspondante <color=#FD966EB0>et définir individuellement</color> les filtres.
设置统一过滤器标题		3	Définir un filtre d'objets uniforme pour tous les emplacements du Dépôt
设置统一过滤器文字		3	Définir un filtre d'objets uniforme pour tous les emplacements du Dépôt
设置现有过滤器标题		3	Définir par les objets existants
设置现有过滤器文字		3	Définir un filtre pour chaque fente en fonction de l'emplacement actuel de l'objet dans le Dépôt
删除过滤器标题		3	Effacer tous les filtres
删除过滤器文字		3	Effacer tous les filtres d'objet de tous les emplacements de dépôt
自动化容量限制		3	Limite pour l'entrée automatisée
自动化容量限制提示		3	Ajustez le nombre d'emplacements pour le placement automatique des objets. Les emplacements restants ne peuvent être remplies que manuellement. Le retrait automatique ne sera pas affecté.
自动化容量限制提示1		3	Ajustez le nombre d'emplacements pour le placement automatique des objets. Les emplacements restants ne peuvent être remplies que manuellement. Les objets collectés depuis Icarus ne sont pas affectés non plus.
自动化容量分隔		3	Partitions d'Entrée/Sortie
自动化容量分隔提示		3	Les objets automatiquement ramassés ne peuvent pas être placés dans les emplacements bleus, et ils ne peuvent pas être récupérés par les installations automatisées. Ils peuvent cependant introduire des objets dans les emplacements bleus.
自动化容量分隔提示1		3	Les objets automatiquement ramassés ne peuvent pas être placés dans les emplacements bleus, et ils ne peuvent pas être récupérés par les installations automatisées. Ils peuvent cependant introduire des objets dans les emplacements bleus.
警报开		3	Alarme On
警报关		3	Alarme Off
开关警报提示		3	Interrupteur d'alarme
开关警报提示描述		3	Activez la surveillance de l'installation pour afficher les alarmes système en cas de dysfonctionnement. Chaque installation doit être configurée séparément.
增产剂储量提示		3	Réserve :
缺失增产剂输入		3	Aucune alimentation en Proliférateur
缺失增产剂输出		3	Aucune alimentation en cargaison
错误弹种		0	Type de Munitions Incorrect
度数		5	°
行星内		3	Planète
地面		3	Sol
低空		3	Basse altitude
高空		3	Haute altitude
太空		3	Espace
太空且行星内		3	Espace, sur la planète
爆发中		3	En train d'éclater
索敌中		3	Recherche des ennemis
交战中		3	En combat
单塔爆发		3	Tir individuel
同组爆发		3	Tir groupé
全球爆发		3	Tir planétaire
缺少弹药		3	Manque de munitions
当前射速		3	Cadence de tir
爆发射速		3	Cadence de tir en rafale
当前功率		3	Puissance
爆发功率		3	Puissance rafale
每秒伤害		3	DPS
爆发伤害		3	DPS en Rafale
清空弹仓		3	Vider
射程		3	Portée
目标范围		3	Portée de la Cible
对地射程		3	Portée Basse
对天射程		3	Portée Haute
最大俯角		3	Angle d'Inclinaison Max
击杀数量		3	Nombre de Tués
总伤害		3	Dégâts Totaux
防御塔冷却		3	Temps de Rechargement de la Tour
防御塔就绪		3	Prêt
相位偏移		0	Phase\r\nDécalage
超新星		3	Supernova
超新星按钮标题		3	Supernova
超新星按钮描述		3	Les Tourelles accumuleront de l'énergie pendant un certain temps lorsque la Supernova sera activée. Après accumulation, les Tourelles entreront en mode Rafale de 5 secondes. Lorsque l'alimentation électrique du réseau est inférieure à 30 %, la Supernova s'éteindra automatiquement.\r\nUne fois la Supernova activée, cliquez de nouveau sur ce bouton pour la désactiver.
超新星数量标题		3	Quantité Activable
超新星数量描述		3	Cela indique le nombre de Tourelles qui peuvent activer une supernova simultanément.
地面按钮标题		3	Sol
低空按钮标题		3	Basse Altitude
高空按钮标题		3	Haute Altitude (Station Relais uniquement)
太空按钮标题		3	Espace
已关闭		3	Fermé
低优先		3	Priorité Basse
均衡		3	Équilibré
高优先		3	Priorité Élevée
百倍发电		3	Gen 100x
分组		3	Groupe
仅对地		3	Contre Sol & Air
仅对天		3	Contre Espace
攻击中继站		3	Attaquer la Station Relais
攻击中继站提示		3	La Tourelle, lors de son activation, attaquera les Stations Relais à portée. Cependant, l'attaque contre les Stations Relais représentera une <color="#FD965ECC">menace considérable</color> pour la Ruche correspondant. L'activation n'est pas recommandée en début de partie !
相位偏移标题		0	Décalage de Phase
相位偏移描述		0	Glissez la barre pour définir la phase de cette Tour de Brouillage, autorisant un délai maximal de 5 secondes. Une Tour de Brouillage avec un décalage de phase d'une seconde fonctionnera une seconde après une Tour avec un décalage de phase de zéro seconde. Changer le décalage de phase d'une Tour de Brouillage n'affectera pas sa fréquence de tir.
剩余子弹数量		3	Balles Restantes : {0}
剩余炮弹数量		3	Obus Restants : {0}
剩余导弹数量		3	Missiles Restants : {0}
剩余可激发数量		3	Activables : {0}
中继站登陆标题		0	Station de Relais d'Atterrissage
中继站登陆描述		0	Une station relais se pose sur <color=#FD965ECC>{0}</color>.\r\nL'Essaim Spatial de Brume Sombre envoie régulièrement des stations relais pour atterrir sur des planètes afin de collecter des matières. Les stations relais sont expulsées ou détruites pour contrer cette tendance de l'essaim. Une station relais ne peut pas atterrir sur une surface couverte par un bouclier planétaire.
行星护盾破损标题		0	Effondrement du Bouclier Planétaire
行星护盾破损描述		0	Le Bouclier Planétaire sur <color=#FD965ECC>{0}</color> s'effondre.\r\nLe taux de récupération du Bouclier Planétaire est lié à l'excédent d'énergie, veuillez construire plus d'installations énergétiques. Améliorez [Bouclier Planétaire] pour améliorer son efficacité 
火种登陆标题		0	Une Graine en Approche
火种登陆描述		0	Une graine approche de <color=#FD965ECC>{0}</color>.\r\nLes essaims de la brume sombre produisent des graines pour se propager d'un système planétaire à un autre.
建筑摧毁标题		0	Bâtiment Détruit
建筑摧毁描述		0	Le bâtiment sur <color=#FD965ECC>{0}</color> est détruit !\r\nAméliorez [Marquage de Reconstruction Automatique] pour reconstruire plus efficacement ces ruines.
资源耗尽标题		0	{0} Épuisé
资源耗尽描述		0	<color=#FD965ECC>{1}</color> sur <color=#FD965ECC>{0}</color> est épuisé.\r\n[L'Utilisation des Veines] peut augmenter la vitesse d'extraction et réduire les pertes de minerai par extraction, ce qui prolonge la durée de vie des ressources.
原油耗尽标题		0	{0} Appauvri
原油耗尽描述		0	<color=#FD965ECC>{1}</color> sur <color=#FD965ECC>{0}</color> est appauvri, la production est réduite au minimum.\r\n[L'Utilisation des Veines] peut augmenter la vitesse d'extraction et réduire les pertes de minerai par extraction, ce qui prolonge la durée de vie des ressources.
点击科技树提示		3	Ouvrez <color="#FD965ECC">l'arbre technologique (T)</color> pour activer une recherche.
查看矿物分布提示		3	Voir la <color="#FD965ECC">distribution des veines de cette planète</color>.
机体放置燃料提示		3	Ouvrir le <color="#FD965ECC">panneau du Mecha (C)</color> pour recharger du carburant.
电线杆建造提示		3	<color="#FD965ECC">Tour Tesla</color>.
电设覆盖提示		3	Installation de transmission d'énergie. Sa portée peut couvrir les installations nécessitant de l'énergie.
风电建造提示		2	<color="#FD965ECC">Éolienne</color>.
风电描述		3	L'éolienne est une petite installation de production d'énergie qui fonctionne sans carburant.
矿机建造提示		3	<color="#FD965ECC">Machine d'extraction</color>.
矿机描述		3	Les Extracteurs récoltent des minerais et les transportent par Tapis Roulants.
带臂建造提示		3	<color="#FD965ECC">Tapis Roulant</color> et <color="#FD965ECC">Trieur</color>.
带臂描述		3	Les Tapis Roulants peuvent transporter automatiquement des cargaisons.\r\nLes Trieurs peuvent livrer des cargaisons.
熔炉建造提示		2	<color="#FD965ECC">Four</color>.
熔炉描述		3	Les Fours peuvent convertir les minerais en matériaux plus avancés.
研究站建造提示		3	<color="#FD965ECC">Labo de matrices</color>.
研究站描述		3	Le Labo de Matrices peut produire des matrices.\r\nPlusieurs Labos de Matrices peuvent être utilisés simultanément.
建造菜单解锁提示		3	Recherche technologique nécessaire
拆除模式		3	Mode Démontage
升级模式		3	Mode Mise à Niveau
建造模式		3	Mode Construction
地表改造模式		3	Mode Modification de la Surface
复制蓝图		2	Mode Copie de Plan
粘贴蓝图		2	Mode Coller Plan
行星视图		3	Vue Planétaire
正在研究		5	En Cours de Recherche
矿脉提示		3	Cliquez pour activer/désactiver les détails de la distribution en temps réel des veines
拿起物品		2	Prendre des objets
拆分物品		3	Séparer les objets
设置物品过滤		0	Définir le filtre des objets
拿起多格同类物品		3	Prendre plusieurs objets du même type
拿起全部同类物品		3	Prendre tous les objets du même type
转移一组物品		3	Transférer une pile d'objets
转移全部物品		3	Transférer tous les objets
退出建造模式		3	Quitter le mode de construction
确定建造		3	Confirmer la construction
拖动批量建造		3	Appuyez et faites glisser pour une construction en lot
旋转建筑		5	Faire pivoter le bâtiment
切换样式		3	Changer de style
调整间隔		3	Ajuster l'intervalle
扩大间隔		3	Agrandir l'intervalle
缩小间隔		3	Réduire l'intervalle
扩大/缩小间隔		3	Allonger / raccourcir l'intervalle
去除分拣器		3	Supprimer le Trieur
建造模式下移动		2	Action de déplacement du Mecha
按住忽略吸附		2	Appuyez pour ignorer l'alignement sur la grille
按住让基座吸附鼠标指针		0	Appuyez pour faire correspondre la base au pointeur de la souris
吸附网格自由直线		3	Aligner sur la grille / ligne libre
确定起始点		3	Confirmer le point de départ
确定线路		3	Confirmer le chemin
重新绘制		2	Redessiner
点击确定起始点		3	Cliquez sur un bâtiment pour confirmer le point de départ
返回上一步		3	Revenir en arrière
点击建筑确认拆除		2	Cliquez sur le bâtiment pour le démanteler
连锁拆除		3	Démantèlement en chaîne
退出拆除模式		3	Quitter le Mode de Démontage
点击建筑确认升级		3	Cliquez sur un bâtiment pour confirmer la mise à niveau
连锁升级		3	Mise à niveau en chaîne
退出升级模式		3	Quitter le Mode de Mise à Niveau
切换路径		3	Changer de chemin
按住忽略建筑吸附		1	Ne pas aligner sur les bâtiments
切换升降路径		0	Changer de chemin lors de la montée
升级建筑提示		3	Mise à niveau de l'installation
降级建筑提示		3	Rétrograder l'installation
升/降级建筑提示		3	Améliorer / Rétrograder l'installation
升高一级		3	Monter d'un niveau;\r\nMaintenir Maj pour monter de 5 niveaux
下降一级		3	Descendre d'un niveau;\r\nMaintenir Maj pour descendre de 5 niveaux
升高/下降一级		3	Monter / Descendre d'un niveau;\r\nMaintenir Maj pour monter / descendre de 5 niveaux
向左倾斜		0	Réduire l'inclinaison
向右倾斜		0	Augmenter l'inclinaison
向左/右倾斜		0	Réduire / augmenter l'inclinaison
重置至地面		3	Réinitialiser à la surface
扩大光标		2	Agrandir le curseur
缩小光标		2	Réduire le curseur
放回物品		3	Remettre les objets en place
丢弃物品		3	Jeter l'objet
返回陆地		3	Retourner sur la terre
快速移动		3	Déplacement rapide
旋转矿物		3	Faire pivoter la Veine
核心能量		3	Énergie du Noyau
核心能量描述		3	Ici s'affiche l'énergie du noyau du Mecha et l'énergie nécessaire pour le déplacement, la collecte, la construction, etc. Le Mecha brûle du <color="#FD965EC0">carburant</color> pour recharger l'énergie. Lorsque l'énergie est épuisée, toutes les activités du Mecha sont restreintes.
能量细节		3	Détails de l'Énergie
能量使用细节展示		2	Affichage détaillé de l'utilisation de l'énergie
未知用途		3	 - Utilisation Inconnue
核心发电		3	 - Génération d'Énergie du Noyau
燃烧室发电		3	 - Génération d'Énergie du Carburant
电网充电		3	 - Recharge du Réseau Électrique
机体移动		3	 - Déplacement du Mecha
推进器		3	 - Propulseur
采集作业		3	 - Collecte
合成器		5	 - Réplicateur
实验室		3	 - Recherche
建设机		3	 - Drones
曲率驱动		2	 - Propulsion par Courbure
能量盾		3	 - Bouclier Énergétique
激光武器充能		3	 - Chargement du Laser
武器射击		3	 - Tir de la Tourelle
立即建造消耗		3	 - Construction Instantanée
地面战斗无人机		3	 - Chasseur
太空战斗无人机		3	 - Vaisseau de Guerre
总计		5	Total
发电		2	Production d'énergie :
使用		2	\r\nConsommation d'énergie :
黑雾发动攻击警告		3	L'Essaim de la Brume Sombre lance une attaque
能量耗尽补充燃料		3	Épuisement de l'énergie du noyau. Rechargez maintenant.
停战时间		3	<color=#FFFFFF50>Trêve</color> {0:00}:{1:00}:{2:00}
威胁度百分比		3	{0:0.0%} <color=#FFFFFF50>Menace</color>
基地等级		3	Niveau de la Base
巢穴等级		3	Niveau de la Ruche
经验值数值		3	Niveau    {0}\r\nEXP    {1}/{2}
威胁度		3	Menace
威胁度解释		3	L'Essaim lancera une attaque lorsque la menace sera maximale.
正在集结		3	En Assemblage
核心被毁		0	Noyau détruit
地面突袭状态		3	<color=#FFB48BFF>{0}</color> <color=#FFFFFF70>en approche</color>
太空突袭状态		3	<color=#FFB48BFF>{0}</color> <color=#FFFFFF70>vaisseaux en approche</color>
突袭结束状态		0	Fin de l'Assaut
突袭警报开关标题		0	Activer/Désactiver les alertes d'attaque
突袭警报开关描述		0	Si désactivé, il n'y aura pas d'alerte sonore/avertissement lorsque le cluster est attaqué.\r\n\r\n<color=#FD965EC0>ATTENTION</color> : Gardez-le activé à moins que le cluster ne soit entièrement contrôlé.
黑雾行星基地		3	Base Planétaire de Brume Sombre
黑雾太空巢穴		3	Ruche Spatial de Brume Sombre
基地简称		3	Base
巢穴简称		3	Ruche
等级全称		3	Niveau
物质		3	Matériaux
护甲		3	Armure
技能前缀		3	Compétences
建造中		3	En Construction
能量不足		3	Énergie Insuffisante
制造中		3	En Réplication
超频中		3	Surcharge Turbo...
压制中		3	Suppression Turbo...
警戒中		3	En Alerte
交火中		3	Engagement en Cours
运行中		3	En Fonctionnement
目的地		3	Destination
巡逻中		3	Patrouille en Cours
回归中		3	Retour en Cours
侵略中		3	Attaque en Cours
环绕中		3	En Orbite
攻击中		3	Attaque en Cours
中继站数量		0	Nombre de Stations Relais
火种数量		0	Nombre de Graines
前往星球		0	Aller vers la Planète
前往星系		0	Aller vers le Système Planétaire
返回巢穴		0	Retour à la Ruche
空格分钟		5	 minutes
空格秒		5	 sec
空格行星系		5	 Système
高度		2	Altitude
目标距离		2	Distance de la cible
最近天体		3	Objet Astronomique le plus proche
最近巢穴		0	Ruche la plus proche
我方单位		0	Unités Icarus
黑雾单位		0	Unités de Brume Sombre
视野扫描		0	Vision
Z可抵御伤害单位		0	{0} <color="#9A9A9A64">pv</color>
Z最大回复速度单位		0	{0} <color="#9A9A9A64">pv / s</color>
速度米每秒		3	Vitesse\r\n m/s
航行速度		3	Vitesse de Croisière\r\n m/s
速度日地距		3	Vitesse de Croisière\r\n UA/s
速度光年		3	Vitesse de Croisière\r\n al/s
光年		2	années-lumière
高度米		3	Altitude\r\n m
无效名称		3	Nom Invalide
覆盖存档		3	Écraser le Fichier de Sauvegarde
保存		5	Enregistrer
名称为空		2	Nom Vide
存档列表为空		3	Liste de Parties Sauvegardées Vide
输入存档名称		3	Entrer le Nom de la Partie Sauvegardée
文件名		3	Nom de la Partie Sauvegardée
序号		5	N°
存档时间		2	Heure de la Dernière Sauvegarde
游戏时长		2	Durée de Jeu
存档大小		3	Taille du Fichier de Sauvegarde
存档与当前		3	Version de Création / Dernière Version Sauvegardée
星区编号		5	Amas d'étoiles
存档创建时间		3	Heure de Création
用户ID		1	ID d'Utilisateur
用户名称		3	Créateur
戴森球发电功率		3	Production d'Énergie des Sphères de Dyson
打开存档文件夹		3	Ouvrir les Fichiers de Sauvegarde
存档备份提示		3	(La sauvegarde dans le cloud n'est pas disponible. Sauvegardez vos parties et visualisez-les sur la droite.)
自动存档条目		3	Sauvegarde Automatique
上次退出条目		3	Reprendre à l'endroit où vous vous êtes arrêté
无效存档		5	Fichier de Sauvegarde Invalide
加载存档失败		3	Échec du Chargement de la Partie Sauvegardée. Cela peut être dû à une version incompatible ou à un fichier corrompu.
删除存档标题		3	Supprimer la Sauvegarde
删除存档文字		3	Supprimer le fichier de sauvegarde [{0}] ? Le fichier ne pourra pas être récupéré !
加载存档		5	Charger la Partie
加载新存档		3	Quitter le jeu et charger un nouveau fichier de sauvegarde ?
加载存档按键		5	Charger
是否覆盖存档		3	Écraser ce fichier de sauvegarde : [{0}] ?
覆盖		5	Écraser
保存游戏		5	Sauvegarder la Partie
游戏保存成功		3	Partie sauvegardée !
保存游戏失败		3	Échec de la sauvegarde de la partie
路径和权限		3	Échec de la sauvegarde. Veuillez vérifier le chemin et les autorisations d'écriture du fichier !
太阳1		3	Soleil 1
太阳2		3	Soleil 2
太阳系		5	Système Solaire
抢先体验Steam		5	Accès Anticipé sur Steam
抢先体验Wegame		5	Accès Anticipé sur Wegame
抢先体验XGP		5	Accès Anticipé sur XGP
XGP标签无后缀		3	(pas de suffixe présent)
游戏预览提示标题		2	Notification Bêta / Aperçu du Jeu
游戏预览提示描述		3	  - Le jeu est une version bêta/en préversion.\r\n  - Certaines fonctionnalités de la plateforme peuvent ne pas fonctionner correctement dans cette version.\r\n  - Certaines fonctionnalités du jeu peuvent ne pas fonctionner correctement et provoquer des plantages.
封测		5	Test Fermé
内测		5	Test Interne
抢先体验		5	Accès Anticipé
矿脉分布		3	Distribution des Filons
矿脉分布提示		3	Cliquez pour activer/désactiver la distribution des filons en temps réel. Cela nécessite [Exploration de l'Univers 1]
空格个		5	 
储量		3	\r\nRéserves 
产量		3	\r\nProduction 
电力网络		3	Réseau Électrique
电力网络提示		3	Cliquez pour activer/désactiver l'état du réseau électrique en temps réel
防御范围		3	Portée Défensive
防御范围提示		3	Cliquez pour ouvrir/fermer les détails de couverture défensive en temps réel
详情显示		3	Affichage Détails (H)
详情显示提示		3	Ouvrir et fermer le menu d'affichage des détails.
耐久度显示提示		0	Cliquez pour ouvrir/fermer les détails de durabilité en temps réel
机体面板		3	Panneau du Mécha (C)
机体面板提示		3	Cliquez pour vérifier l'état actuel du mécha et recharger le carburant.
机体信息标题		5	Panneau du Mécha
燃烧室		5	Chambre de Combustion
更换燃料提示标题		3	Progression de la Combustion Résiduelle
更换燃料提示描述		3	Effacez immédiatement la progression actuelle de la combustion résiduelle.
主控		3	Contrôle Principal
弹药仓		3	Munitions
机舱		3	Hangar
编队		3	Flotte
耐久		3	Durabilité
机体能量盾		3	Écran d'Énergie du Mecha
移动状态		3	État de Déplacement
建设		3	Drone de Construction
战斗		3	Combat
燃烧室总热值		5	Énergie du Carburant
护盾重启时间		3	Réparation en cours... {0:0.0}s
护盾充能		3	Recharge
护盾充能已关闭		3	Recharge Désactivée
护盾消耗		3	Résistance
机甲发电		3	Gén.
机甲消耗		3	Coût
能耗倍率		3	Taux de Coût Énergétique
机体建设机数量		3	Nombre de Drones
机体建设机飞行速度		3	Vitesse de Vol
机体建设机任务点数		3	Points de Tâche
机体自动重建标记速度		3	Reconstruction Automatique
功能已禁用		3	Désactivée
地空战斗机伤害		3	Dommages du Chasseur Terrestre
地空战斗机攻击速度		3	Vitesse d'Attaque du Chasseur Terrestre
地空战斗机耐久		3	Durabilité du Chasseur Terrestre
太空战斗机伤害		3	Dommages du Chasseur Spatial
太空战斗机攻击速度		3	Vitesse d'Attaque du Chasseur Spatial
太空战斗机耐久		3	Durabilité du Chasseur Spatial
弹仓1		3	Mag 1
弹仓2		3	Mag 2
弹仓3		3	Mag 3
激光		3	Laser
生命值		2	Durabilité
护盾值		3	Écran
护盾半径		3	Rayon
核心电容		3	Énergie du Noyau
移动速度		3	Vitesse de Déplacement
核心供电		3	Génération du Noyau
燃烧室发电状态		3	Génération de Carburant
激活		3	Activer
手动		0	Manuel
地空编队		3	Terre
太空编队		3	Espace
收起编队		3	Replier
展开编队		3	Déployer
编队标题		3	Unité {0} 
设置编队类型		3	Définir\r\nla Flotte
曲速消耗		1	Consommation en Vitesse de Croisière
缺少燃料		2	Manque de Carburant
跳跃中		3	Saut
曲速中		3	Vitesse de Croisière
最大速度		3	Max
未激活		0	Inactif
激活中		0	Actif
充能功率		0	Taux de Recharge
射击耗能		0	Coût de Tir
机甲炮台-实弹		0	Tourelle Mecha - Munition
机甲炮台-激光		1	Tourelle Mecha - Laser
无法取出正在出击的战斗机		3	Impossible de Récupérer les Chasseurs en Action
只能放入小型太空战斗机		3	Petit Vaisseau de Guerre Uniquement
只能放入大型太空战斗机		3	Vaisseau de Guerre Moyen Uniquement
只能放入地面战斗机		3	Chasseurs Uniquement
能量盾充能按钮标题		3	Charge de l'Écran d'Énergie
能量盾充能按钮描述		3	Activer/Désactiver la Charge de l'Écran d'Énergie du Mecha.
能量盾充能速度1标题		3	Vitesse de Charge : Lente
能量盾充能速度1描述		3	La priorité est donnée à <color=#FD965EC0>l'Énergie du Noyau</color>\r\n\r\nPuissance de Charge de l'Écran d'Énergie dans ces conditions :\r\n1,0 x puissance de carburant actuelle x énergie du noyau actuelle %
能量盾充能速度2标题		3	Vitesse de Charge : Équilibrée
能量盾充能速度2描述		3	<color=#7DFF6FB8>L'Énergie du Noyau est distribuée également</color> pour la Charge de l'Écran d'Énergie\r\n\r\nPuissance de Charge de l'Écran d'Énergie dans ces conditions :\r\n2,0 x puissance de carburant actuelle x énergie du noyau actuelle %
能量盾充能速度3标题		3	Vitesse de Charge : Rapide
能量盾充能速度3描述		3	La priorité est donnée à la <color=#92E4FFC0>Charge de l'Écran d'Énergie</color>\r\n\r\nPuissance de Charge de l'Écran d'Énergie dans ces conditions :\r\n3,0 x puissance de carburant actuelle x énergie du noyau actuelle %
建设无人机按钮标题		3	Drone de Construction
建设无人机按钮描述		3	Activer/Désactiver le Drone de Construction.
自动重建按钮标题		3	Marquage de Reconstruction Automatique
自动重建按钮描述		3	Lorsqu'elle est activée, un bâtiment détruit sera automatiquement marqué d'un hologramme.
自动补充燃料提示标题		3	Recharge Automatique de Carburant
自动补充燃料提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, une fois que le carburant actuel est épuisé, un groupe de carburants de <color=#FD965EC0>même type</color> sera automatiquement obtenu à partir de <color=#FD965EC0>l'Inventaire du Mecha</color> pour le rechargement.\r\nSi tous les carburants sont épuisés et qu'il n'y a pas de carburants du même type, la chambre de carburant sera remplie à partir de l'Inventaire du Mecha par <color=#FD965EC0>de l'énergie du plus bas au plus haut</color>.
自动补充弹药提示标题		3	Recharge Automatique de Munitions
自动补充弹药提示描述		3	Lorsqu'elle est activée après que les munitions actuelles sont épuisées, un groupe de munitions de <color=#FD965EC0>même type</color> sera automatiquement obtenu à partir de <color=#FD965EC0>l'Inventaire du Mecha</color> pour le rechargement.\r\nS'il n'y a pas de type de munition actuel, les munitions de <color=#FD965EC0>autres niveaux</color> seront rechargées.
自动补充战斗机提示标题		3	Recharge Automatique de Chasseurs
自动补充战斗机提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, une fois qu'un certain type de drones est épuisé,\r\nun groupe de drones du <color=#FD965EC0>même type</color> sera automatiquement obtenu à partir de <color=#FD965EC0>l'Inventaire du Mecha</color> pour le rechargement.
自动补充编队提示标题		3	Recharge Automatique de Flotte
自动补充编队提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, <color=#FD965EC0>une Flotte en action</color>\r\nrechargera automatiquement les emplacements vacants à partir du <color=#FD965EC0>Hangar</color>.
机甲面板提示一标题		3	Durabilité du Mecha
机甲面板提示一内容		3	Ici, la durabilité d'Icarus est affichée. La durabilité d'Icarus diminue lorsqu'il est attaqué ou exposé à un environnement extrême.\r\n\r\nNotes :\r\nLorsque la durabilité atteint 0, Icarus sera <color=#FF5D4CD0>détruit</color> et déconnecté du Centre de Contrôle.\r\nLa redéploiement nécessite <color=#FD965EC0>des Métadonnées</color>. Les Métadonnées disponibles sont affichées dans le <color=#FD965EC0>Panneau des Statistiques (P)</color>.\r\n\r\nLe nombre <color=#7DFF6FB8>vert</color> indique la durabilité du <color=#7DFF6FB8>corps</color> du Mecha ;\r\nLe nombre <color=#92E4FFC0>bleu</color> indique la résistance des dégâts de <color=#92E4FFC0>l'Écran d'Énergie</color>.\r\n\r\nUtilisez [Personnaliser] pour personnaliser le Mecha. Modifiez l'armure d'Icarus selon vos désirs (en consommant des matériaux) et améliorez certaines statistiques.
机甲面板提示二标题		3	Écran d'Énergie
机甲面板提示二内容		3	L'Écran d'Énergie du Mecha peut <color=#92E4FFC0>résister</color> à <color=#92E4FFC0>tous les dégâts</color> des ennemis et protéger toutes les installations à l'intérieur de son rayon.\r\n\r\nLe rayon de l'Écran d'Énergie augmentera lorsque le Mecha volera du sol vers l'espace.\r\n\r\nLe grand nombre indique la puissance de l'Écran d'Énergie. Chaque puissance de <color=#92E4FFC0>50 kJ</color> peut résister à 1 dégât. Une fois sa puissance épuisée, l'écran mettra un certain temps à se réactiver.\r\n\r\nLe petit nombre indique la vitesse de <color=#61D8FFc0>charge</color> et de <color=#FD965EC0>consommation</color> de l'écran. La charge de l'Écran d'Énergie coûte l'Énergie du Noyau du Mecha. La vitesse de charge dépend de\r\n[la production de puissance des carburants actuels] et du [pourcentage actuel d'Énergie du Noyau]
机甲面板提示三标题		3	Énergie du Noyau
机甲面板提示三内容		3	L'Énergie du Noyau du Mecha garantit toutes les activités du Mecha. Le Mecha consommera de l'Énergie du Noyau lorsqu'il se déplacera, collectera, construira, reproduira des objets et effectuera des recherches technologiques manuelles. La barre d'Énergie du Noyau et les statistiques sont affichées en bas à droite de l'écran.\r\n\r\nUne Énergie du Noyau insuffisante limitera les activités du Mecha, provoquant un déplacement plus lent ou entravant la recherche. Il est donc important de surveiller et de gérer l'utilisation de l'Énergie du Noyau du Mecha. Une fois que l'Énergie du Noyau est insuffisante, les carburants doivent être <color=#FD965EC0>rechargés dans la chambre de carburant en haut à gauche</color> de cet écran.\r\n\r\nDifférents carburants augmentent (ou diminuent) la puissance de la chambre de carburant à différents degrés\r\nSi [Personnaliser] le Mecha est utilisée, le coefficient de consommation d'énergie du Mecha sera affecté en fonction des statistiques du Mecha.机甲面板提示四标题		3	Déplacement du Mecha机甲面板提示四内容		3	Le Mecha est sur la planète maintenant. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches directionnelles</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\n<color=#FD965EC0>Améliorez le Mecha</color> pour obtenir une <color=#FD965EC0>mobilité plus avancée</color>.机甲面板提示四内容一		3	Le Mecha est sur la planète maintenant. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches directionnelles</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\n<color=#FD965EC0>Double-cliquez sur [Espace]</color> pour décoller et entrer en <color=#FD965EC0>Mode de Vol</color>.
机甲面板提示四标题		3	Mouvement de Mecha
机甲面板提示四内容		3	Le Mecha est maintenant sur la planète. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches de direction</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\n<color=#FD965EC0>Améliorez le Mecha</color> pour obtenir une <color=#FD965EC0>mobilité plus avancée</color>.
机甲面板提示四内容一		3	Le Mecha est maintenant sur la planète. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches de direction</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\nDouble-cliquez sur [Espace] pour décoller et entrez en <color=#FD965EC0>Mode Vol</color>.
机甲面板提示四内容二		3	Le Mecha est en basse altitude. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches directionnelles</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\nAppuyez sur <color=#FD965EC0>[Alt]</color> pour retourner au sol.\r\n<color=#FD965EC0>Améliorez le Mecha</color> pour avoir la capacité <color=#FD965EC0>d'entrer dans l'espace</color>.
机甲面板提示四内容三		3	Le Mecha est en basse altitude. Utilisez les <color=#FD965EC0>touches directionnelles</color> ou la souris avec le <color=#FD965EC0>Clic droit</color> pour le déplacer.\r\nAppuyez sur <color=#FD965EC0>[Alt]</color> pour retourner au sol.\r\nMaintenez <color=#FD965EC0>[Espace]</color> et les <color=#FD965EC0>touches directionnelles</color>. Lorsqu'il atteint une certaine altitude, le Mecha peut entrer en <color=#FD965EC0>Mode de Croisière dans l'espace</color>.
机甲面板提示四内容四		3	Le Mecha est en Mode de Croisière. Appuyez sur [↑] pour orienter le Mecha vers la direction avant de la caméra.\r\nLes actions telles que l'accélération, la décélération et la rotation changent la vitesse du Mecha et consomment de l'énergie.\r\n\r\nAppuyez sur <color=#FD965EC0>[G]</color> pour afficher un guide d'action détaillé.\r\n\r\nSélectionnez une planète pour atterrir. Pour atteindre rapidement une cible lointaine, vous devez <color=#FD965EC0>améliorer le Mecha</color> pour activer le <color=#FD965EC0>Vol en Vitesse de Croisière</color>.
机甲面板提示四内容五		3	Le Mecha est en Mode de Croisière. Appuyez sur [↑] pour changer la position du Mecha par rapport à la caméra.\r\nLes actions de changement de vitesse du Mecha, telles que l'accélération, la décélération et la rotation, consomment de l'énergie.\r\n\r\nAppuyez sur <color=#FD965EC0>[G]</color> pour afficher un guide d'opération détaillé.\r\n\r\nSélectionnez une planète pour atterrir. Pour atteindre rapidement une cible lointaine, vous pouvez utiliser le <color=#FD965EC0>Dispositif de Guerre Spatiale</color>. Appuyez sur <color=#FD965EC0>[CapsLock]</color> pour activer le <color=#FD965EC0>Vol en Vitesse de Croisière</color>.
机甲面板提示五标题		3	Drone de Construction
机甲面板提示五内容		3	Lorsque l'hologramme pour la construction en <color=#7DFF6FB8>(vert)</color> est planifié, le Drone de Construction se dirigera automatiquement vers la construction.\r\n"Points de Tâche" indiquent le nombre total de bâtiments que chaque drone peut construire avant de retourner.\r\n\r\nL'envoi et le vol des drones consomment l'Énergie du Noyau du Mecha.\r\n\r\n<color=#FD965EC0>Maintenez</color> le <color=#FD965EC0>[Clic gauche]</color> sur l'hologramme pour construire <color=#FD965EC0>instantanément</color> le bâtiment.\r\n\r\nSi un bâtiment près du Mecha est <color=#FD965EC0>détruit</color>, le Mecha ou la Base d'Analyse du Champ de Bataille <color=#FD965EC0>analysera automatiquement</color> les débris et les <color=#FD965EC0>marquera d'un hologramme</color>. Ensuite, le drone s'envolera pour le reconstruire.\r\nLa vitesse de marquage automatique de la reconstruction est indiquée à droite.
总控面板提示标题		0	Panneau de Contrôle ( I )
总控面板提示描述		0	Cliquez pour ouvrir le panneau de contrôle.
物流总控面板标题		0	Panneau de Contrôle Logistique
物品筛选标题		0	Filtre d'Éléments
名称筛选标题		0	Recherche
物流状态筛选标题		0	État
位置筛选标题		0	Emplacement
类型筛选标题		0	Type
星际物流页签标题		0	Logistique Interstellaire
本地物流页签标题		0	Logistique Intraplanétaire
配送器页签标题		0	Logistique de Distribution
地图标记页签标题		0	Marques
运输页签标题		0	Transport
信息页签标题		0	Information
设置页签标题		0	Paramètres
配对页签标题		0	Appairage
查看全星系		3	Cluster stellaire entier
查看当前星系		0	Système planétaire local
查看当前星球		3	Planète locale
查看采集器		3	Inclure les Collecteurs d'Orbite
不查看采集器		3	Exclure les Collecteurs d'Orbite
仅查看采集器		3	Uniquement les Collecteurs d'Orbite
物流站与采集器		3	Stations et collecteurs
物流方向		0	Direction
仓储物流		0	Logistique de Stockage
仓储供应		0	Approvisionnement en Stockage
仓储需求		0	Demande en Stockage
背包物流		0	Logistique d'Inventaire
背包供应		0	Approvisionnement en Inventaire
背包回收		0	Recyclage d'Inventaire
基础信息标题		0	Information
运输信息标题		0	Livraison
点对点配对标题		0	Appairage P2P :
星际航路配对标题		0	Appairage de Route :
分组配对标题		0	Appairage de Groupe :
普通配对标题		0	Appairage Normal :
组配对		0	<color=#61D8FFB2>{0}</color> appairage(s)
无名称编号		0	< Sans Nom >
矿脉全部耗尽警告		0	Tous les gisements épuisés
矿脉耗尽警告		0	{0} gisement(s) épuisé(s)
无法工作警告		0	Échec de l'opération
无建筑警告		0	Aucun résultat trouvé
无查看目标警告		0	Aucun objectif sélectionné
回收所有提示		0	Collecter\r\nTout
当前星球		0	Planète Locale
距伊卡洛斯距离提示		0	{0}
显示轨道采集器		0	Inclure les Collecteurs d'Orbite
不显示轨道采集器		0	Exclure les Collecteurs d'Orbite
只显示轨道采集器		0	Uniquement les Collecteurs d'Orbite
显示大矿机		0	Inclure les Machines de Minage Avancées
不显示大矿机		0	Exclure les Machines de Minage Avancées
只显示大矿机		0	Uniquement les Machines de Minage Avancées
预估耗时		0	Temps de Retour :\r\nEnviron {0}
物流塔导航标题		0	Installation Cible
物流塔导航描述		0	Si le mécha est actuellement sur la planète où se trouve l'installation, cliquez sur <color=#FD965EC0>[Clic Gauche]</color> pour passer en mode Vue Planétaire et déplacer la caméra vers la position de l'installation.
一键填充物流塔标题		0	Ajouter les Articles Essentiels
一键填充物流塔描述		0	Cliquez sur <color=#FD965EC0>[Clic Gauche]</color> pour ajouter les articles essentiels à cette installation.
测速标题		0	Vitesse en Temps Réel
测速描述		0	Après avoir cliqué, la surveillance en temps réel de la vitesse moyenne d'entrée et de sortie de cet élément pendant <color=#FD965EC0>6 secondes</color> sera lancée. La surveillance cessera après un nouveau clic ou en quittant l'interface.
航路常显标题		0	Affichage Permanent de l'Appairage
航路常显描述		0	Cliquez pour afficher toujours cet appairage.
跳转物流塔标题		0	Sauter vers
跳转物流塔描述		0	Cliquez pour sauter vers cette installation dans la liste à gauche.
异星重置物流塔配方标题		0	Confirmer la réinitialisation de l'inventaire
异星重置物流塔配方文字		0	Si vous réinitialisez l'inventaire, l'élément tombera à l'emplacement du bâtiment. Voulez-vous réinitialiser ?
运输船返回		0	Retour
运输船前往		0	En Route
运输船运送		0	En Livraison
点对点配对		0	Appairage P2P
星际配对		0	Appairage de Route
分组配对		0	Appairage de Groupe
普通配对		0	Appairage Normal
距离冒号		0	Distance :
往返耗时		0	Temps de Retour :
运输船当前距离		0	Distance :
运输船预计抵达		0	ETA :
星际物流视图		0	Vue Logistique Interstellaire
行星内物流视图		0	Vue Logistique Intraplanétaire
镜头跟随标题		0	Suivi de Caméra
镜头跟随描述		0	Cliquez pour activer le <color=#FD965EC0>Suivi de Caméra</color>. En mode Suivi de Caméra, <color=#FD965EC0>la Vue Logistique Intraplanétaire recalculera la position relative de la station logistique cible et du transport en fonction de l'orientation de la caméra.</color>
非本地星球拿取提示		0	Impossible de récupérer des éléments depuis une planète éloignée !
非本地星球放置提示		0	Les éléments ne peuvent pas être placés sur une planète éloignée !
基站标题		3	Base d'Analyse du Champ de Bataille
基站编队标题		3	Flotte
基站残骸分析标题		3	Module d'Analyse des Débris
基站建设机标题		3	Module de Construction
基站战斗机标题		3	Module de Défense
基站战斗机出击中		3	Engagement en cours...
基站战斗机召回中		3	Rappel en cours...
基站自动重建提示标题		3	Marquage Automatique de Reconstruction
基站自动重建提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, les débris de construction près de la base seront automatiquement marqués d'un hologramme.
基站自动拾取提示标题		3	Auto Ramassage
基站自动拾取提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, la base ramassera automatiquement les déchets à proximité
基站建设无人机提示标题		3	Drone de Construction
基站建设无人机提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, la base enverra le Drone de Construction pour la construction et la réparation
基站自动补充编队提示标题		3	Ravitaillement Automatique de la Flotte
基站自动补充编队提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, <color=#FD965EC0>une Flotte en action</color>\r\nse réapprovisionnera automatiquement à partir du <color=#FD965EC0>Dépôt</color> de la base.
基站战斗机提示标题		3	Drone de Combat
基站战斗机提示描述		3	Lorsqu'elle est activée, les Drones de Combat disponibles seront <color=#FD965EC0>automatiquement envoyés</color> pour attaquer les ennemis à proximité.\r\nLorsqu'elle est désactivée, les Drones de Combat seront <color=#FD965EC0>immédiatement rappelés</color> et ne seront pas réexpédiés.
建设机优先建造标题		3	Donner la Priorité à la Construction
建设机优先建造描述		3	Le Drone de Construction donnera la priorité aux <color=#FD965EC0>tâches de construction</color>.
建设机优先修理标题		3	Donner la Priorité à la Réparation
建设机优先修理描述		3	Le Drone de Construction donnera la priorité aux <color=#FD965EC0>tâches de réparation</color>.
建设机均衡模式标题		3	Équilibré
建设机均衡模式描述		3	Le Drone de Construction sera <color=#7DFF6FB8>également affecté</color> aux tâches de construction et de réparation.
Z编队操控提示标题		0	Lancer / Rappeler la Flotte (Raccourci : {0} / Ctrl+{0})
Z编队操控提示描述		0	Cliquez gauche pour <color=#FD965EC0>lancer</color> la flotte.\r\nLorsqu'elle est lancée, cliquez pour définir le Mode de Commande/Mode Automatique.\r\nCliquez droit pour <color=#FD965EC0>rappeler</color> la flotte.\r\n(L'auto-lancement/rappel sera désactivé en Mode de Commande)
Z编队全部操控提示标题		0	Lancer / Rappeler Toutes les Flottes (Raccourci : 9 / Ctrl+9)
Z编队全部操控提示描述		0	Cliquez gauche pour <color=#FD965EC0>lancer</color> toutes les flottes.\r\nLorsqu'elles sont lancées, cliquez pour définir le Mode de Commande/Mode Automatique.\r\nCliquez droit pour <color=#FD965EC0>rappeler</color> toutes les flottes.\r\n(L'auto-lancement/rappel sera désactivé en Mode de Commande)
Z调遣编队标题		0	Déployer les Flottes (Maintenez Ctrl)
Z调遣编队描述		0	Déployez les flottes en commande à une certaine position.
Z取消调遣标题		0	Annuler le Déploiement (Clic droit)
Z取消调遣描述		0	Laissez les flottes suivre Icarus.
自动召出		0	Déploiement automatique
自动收回		0	Rappel automatique
战斗机库存		0	Chasseurs disponibles (Hangar + Dépôt)
切换至地面编队		0	Passer en mode terrestre
切换至太空编队		0	Passer en mode spatial
全部地面编队		0	Toutes les escadrilles terrestres
全部太空编队		0	Toutes les flottes spatiales
显示编队矩阵		0	Afficher l'indicateur de flotte
启用		0	Activer
编队内缺少战斗机		0	Aucun chasseur dans la flotte
航行模式无法召出		0	Impossible de déployer des escadrilles terrestres en mode de croisière
编队未启用		0	La flotte est désactivée
机体能量过低		0	L'énergie du Mecha est faible
拾取掉落筛选提示标题		0	Paramètres de filtre de ramassage / drop
拾取掉落筛选提示描述		0	Définissez <color=#FD965EC0>pour ramasser automatiquement ou ignorer</color> des objets spécifiques, ou définissez <color=#FD965EC0>pour ne pas laisser tomber</color> des objets spécifiques lorsque la Brume Sombre est vaincu.\r\n<color=#FD965EC0>Maintenez [Majuscule] enfoncé</color> pour ignorer les paramètres de filtre et ramasser manuellement tous les objets.\r\nCliquez droit pour activer / désactiver le "Ramassage".
拾取掉落筛选		0	Filtre de ramassage / drop
掉落筛选提示标题		0	Filtrage des Objets Tombés
掉落筛选提示描述		0	Définir certains objets à<color=#FD965EC0>ne pas laisser tomber</color> lors de la défaite de la Brume Sombre.
掉落筛选		0	Filtre de Drop de la Brume Sombre (Global)
拾取筛选		0	Filter de Ramassage (Global)
拾取		0	Ramasser
黑雾掉落		0	Drop de la Brume Sombre
拾取全部		0	Tout ramasser
掉落全部		0	Tout lâcher
拾取筛选提示		0	Cliquez sur l'icône de l'objet pour basculer entre "Ramassage manuel", "Ramassage automatique" et "Ignorer".
掉落筛选提示		0	Cliquez sur l'icône de l'objet pour définir si cet objet sera largué après avoir vaincu la Brume Sombre.
掉落		0	Drop
已禁用		0	Banni
掉落率		0	Taux de Drop
掉落数量		0	Nombre de Drop
掉落资源倍率		0	Multiplicateur de ressources
科技倍率		0	Multiplicateur technologique
物品未解锁		0	Recette verrouillée
单基地约产		0	Production par base
单基地产出提示		0	[Production par Base] représente le rendement théorique maximum d'une seule Base de Brume Sombre.\r\nExigence de taux d'élimination pour la difficulté actuelle : {0} éliminations/min = Production par Base
设定		0	(Défaut)
初始		0	(Nv.Min)
满级		0	(Nv.Max)
当前行星括号		0	(Planète actuelle)
机甲爆盾技能提示标题		0	Explosion du Bouclier Énergétique
机甲爆盾技能提示描述		0	Appuyez et maintenez [B] pour charger. Lorsque la puissance accumulée dépasse 20 % de la capacité du Bouclier Énergétique, l'Explosion du Bouclier Énergétique peut être déclenchée. Chaque <color='#92E4FFAB'>1 MJ</color> de puissance accumulée peut infliger <color="#FD965ECC">{0} pv</color> de dégâts (maximum de <color="#FD965ECC">{1} hp</color> de dégâts par ennemi). Le rayon maximum de l'explosion augmente avec le rayon du Bouclier Énergétique.
单体伤害冒号		0	Dommages par unité: 
总伤害冒号		0	Dommages totaux: 
按住蓄力		0	Maintenir pour charger
伊卡洛斯死亡标题		3	Perte de connexion au Cerveau Central
伊卡洛斯死亡副标题		3	Mission échouée
以沙盒模式继续		3	Continuer en mode bac à sable
重新部署		3	Redéployer
重新部署描述		3	Redéployer Icarus au point d'atterrissage sur la planète initiale. Tous les objets de l'inventaire seront perdus.
立刻复活		3	Réassembler
立刻复活描述		3	Réassembler immédiatement Icarus, et tous les objets de l'inventaire peuvent être conservés.
或		5	ou
使用元数据		3	Utiliser les métadonnées
复活元数据不足提示标题		3	Insuffisance de métadonnées
复活元数据不足提示		3	Insuffisance de métadonnées
使用元数据重新部署描述		3	Utiliser les métadonnées et redéployer Icarus au point d'atterrissage de la planète initiale ?
使用元数据立刻复活描述		3	Utiliser les métadonnées pour réassembler Icarus ?
下次重新部署		3	Prochain redéploiement
下次立刻复活		3	Prochaine réassemblée
死亡后转沙盒模式提示标题		3	Continuer en mode bac à sable
死亡后转沙盒模式提示		3	Continuer en mode bac à sable ? Après avoir activé le mode bac à sable, cette sauvegarde ne peut pas obtenir de métadonnées ni débloquer des succès.
制造面板		5	Réplicateur (F)
制造面板提示		3	Utilisez le réplicateur intégré au Mecha pour produire rapidement la plupart des objets.
合成器标题		5	Réplicateur
合成面板		5	Réplicateur
制造队列		1	File de production
该配方		3	Cette recette peut être produite uniquement par 
生产		5	
配方未解锁		3	La recette de l'objet est verrouillée.
材料不足		3	Matériaux insuffisants!
建筑公式		5	Bâtiments
组件公式		5	Objets
直接获得		3	Objet gratuit
批量		3	Par Pile
获得常用物品		3	Obtenir des objets courants
清空机甲背包		3	Vider l'inventaire
物品选取		3	Sélectionnez un objet
配方选取		3	Sélectionnez une recette
图标选取		3	Sélectionnez une icône
组件组		5	Objets
建筑组		5	Bâtiments
公式图标		5	Recettes
科技图标		5	Technologies
升级图标		5	Améliorations I
升级图标2		3	Amélioration II
信号图标		5	Signaux
信号选取		3	Sélectionnez une icône de signal
物品种类		1	Objets
物品清单		5	Inventaire (E)
物品清单提示		3	Cliquez pour vérifier vos objets.
物品清单标题		5	Inventaire
拆分物品提示		3	Clic droit pour diviser. "SHIFT" pour ramasser plusieurs objets du même type. "CTRL" pour ramasser tous les objets du même type.
自动整理提示		3	Trier (CTRL + clic vide)
自动整理提示文字		3	Les objets de la liste seront automatiquement triés, combinés et empilés.
弹出式菜单提示标题		0	Menu Contextuel
弹出式菜单提示文字		0	Cliquez pour ouvrir le menu contextuel.
配送清单标题		5	Logistique
设置需求标题		3	Paramètres
补货		3	Reconstituer
回收		3	Collecter
配送系统开关提示标题		3	Activation/Désactivation du système de distribution
配送系统开关提示描述		3	Cliquez pour activer/désactiver la distribution vers Icarus
需求范围提示标题		3	Étendue des besoins
需求范围提示描述		3	Déplacez pour ajuster l'étendue des besoins. Icarus demande aux distributeurs logistiques de reconstituer les objets lorsque leur nombre descend en dessous de la limite inférieure. Icarus demande aux distributeurs logistiques de collecter les surplus lorsque leur nombre dépasse la limite supérieure.
未设置数量解释		3	{0}{1}  (Actuel)
仅供应数量解释		3	{0}{1} / <color='#61D8FFB2'>{2}</color>  (Actuel / <color='#61D8FFB2'>Cible</color>)
仅回收数量解释		3	{0}{1} / <color='#FD965EB2'>{2}</color>  (Actuel / <color='#FD965EB2'>Cible</color>)
供应和回收数量解释		3	<color='#61D8FFB2'>{0}</color> / {1}{2} / <color='#FD965EB2'>{3}</color>\r\n(<color='#61D8FFB2'>Fournir</color> / Actuel / <color='#FD965EB2'>Collecter</color>)
中键设置提示		3	Clic du milieu pour ouvrir le panneau de paramètres
不配送		3	Ne pas fournir
不回收		3	Ne pas collecter
全回收		3	Tout collecter
至少		3	Minimum 
至多		3	Maximum 
配送中		3	En cours de fourniture
回收中		3	En cours de collecte
配送中回收中		3	<color="#61D8FFB2">Fourniture</color> / <color="#FD965EB2">Collecte</color>
等待配送		3	En attente de fourniture
等待回收		3	En attente de collecte
无物流任务		3	Aucune tâche logistique
在途		3	En transit
可配送		3	À fournir : {0}
可配送物流速度		3	À fournir : <color="#FFFFFF88">{0}</color>\r\nCapacité : <color="#FFFFFF88">{1:0.0}/min</color>
超出配送范围		3	Hors de portée
处于航行模式中		3	Hors de la planète
无可用配送运输机		3	Aucun Robot disponible
无物品来源		3	Aucune source d'objets disponible
无回收空间		3	Aucun espace de collecte disponible
配送系统已关闭		3	Système de distribution désactivé
超出堆叠上限		3	Limite de superposition dépassée
无配送器		3	Aucun distributeur disponible
配送器设置不匹配		3	Aucun distributeur correspondant
配送器无能量		3	Le distributeur n'a pas assez d'énergie
物品清单已满		3	L'inventaire est plein
太空导航		3	Navigation spatiale
太空导航提示		2	Lorsque la navigation spatiale est activée, les emplacements des objets astronomiques proches seront marqués.
建筑警报		3	Alarme de construction
建筑警报提示		3	Activer/désactiver les alarmes de construction en temps réel dans le monde
建筑图标		3	Icône de bâtiment
建筑图标提示		3	Activer/désactiver les icônes de technologie des objets liés aux bâtiments dans le monde
偏离预定目标		3	Vous avez dévié de la destination prévue
指示灯光		3	Feu indicateur (L)
指示灯光提示		3	Cliquez pour activer/désactiver un feu indicateur nocturne qui suit le Mecha
分析面板		3	Statistiques (P)
分析面板提示		3	Cliquez pour accéder aux statistiques de chaque objet, y compris la production, la consommation, la consommation d'électricité et les données sur la Sphère de Dyson. Vous pouvez utiliser ces données pour optimiser vos installations.
分析面板标题		5	Statistiques
统计默认排序		2	Ordre par défaut
统计产量从高到低		3	Production décroissante
统计产量从低到高		3	Production croissante
统计1分钟		3	1 minute
统计10分钟		3	10 minutes
统计1小时		3	1 heure
统计10小时		3	10 heures
统计100小时		3	100 heures
统计总计		3	Total
统计星球		1	Planète
统计星系		1	Système planétaire
统计所有星系		1	Grappe
统计全星系		3	Ensemble de la grappe stellaire
统计当前星系		0	Système planétaire local
统计当前星球		3	Planète locale
里程碑页签		5	Jalon
逗号并将其命名为		3	, et l'avez nommé <color=#8DB1FFb0>{0}</color>
在赤道上		3	près de l'équateur
在南极		3	près du pôle Nord
在北极		3	près du pôle Sud
在南半球		3	dans l'hémisphère sud
在北半球		3	dans l'hémisphère nord
里程碑达成		5	Jalon
右键点击关闭		3	- Clic droit pour fermer -
仪表盘页签		0	Onglet Tableau de Bord
仪表盘按钮		0	Tableau de Bord (Maj+P)
生产统计页签		3	Production 
收藏夹筛选		3	Favoris
生产速率		3	Taux de production
消耗速率		3	Taux de consommation
进口速率		0	Taux d'importation  
出口速率		0	Taux d'exportation  
参考速率		0	Taux de référence  
生产总量		3	Production totale  
消耗总量		3	Consommation totale  
进口总量		0	Total des importations  
出口总量		0	Total des exportations  
进口储存区		0	Stock d'importation  
出口储存区		0	Stock d'exportation  
仓储数量		0	Quantité en stock  
垃圾块数量		0	Quantité de déchets  
上游原材料标题		0	Statistiques des matières premières en amont  
上游原材料提示		0	Cliquez pour voir les statistiques des matières premières.  
下游产物标题		0	Statistiques des produits en aval  
下游产物提示		0	Cliquez pour voir les statistiques des produits.  
刷新数据提示		0	Clic gauche pour rafraîchir les statistiques ;\r\nClic droit pour afficher les statistiques en temps réel.\r\nTemps consommé lors du dernier rafraîchissement : {0} ms  
进口储存区提示		0	La quantité de l'élément actuellement stocké dans les <color=#FD965EC0>Stations logistiques interstellaires</color>, avec un statut de <color=#FD965EC0>demande distante</color>.  
出口储存区提示		0	La quantité de l'élément actuellement stocké dans les <color=#FD965EC0>Stations logistiques interstellaires</color>, avec un statut de <color=#92E4FFC0>fourniture distante</color>.  
上游原料		0	Matière première de  
下游产物		0	Produit de  
起始时间冒号		0	Heure de début :  
时间周期冒号		0	Période :  
生产数量冒号		0	<color='#80E0FF99'>Production : </color>  
消耗数量冒号		0	<color='#FDA67799'>Consommation : </color>  
进口数量冒号		0	<color='#80E0FF99'>Importation : </color>  
出口数量冒号		0	<color='#FDA67799'>Exportation : </color>  
生产速率冒号		0	Taux de production :  
消耗速率冒号		0	Taux de consommation :  
进口速率冒号		0	Taux d'importation :  
出口速率冒号		0	Taux d'exportation :  
生产总量冒号		0	Production totale :  
消耗总量冒号		0	Consommation totale :  
进口总量冒号		0	Total des importations :  
出口总量冒号		0	Total des exportations :  
参考速率提示标题		0	Taux de référence :  
参考速率提示文本		0	En fonction de l'agencement de l'usine, de la connexion au réseau électrique et de l'utilisation des proliférateurs, calculez le taux de référence dans des conditions idéales.  
参考速率无生产设施		0	Aucune installation de production correspondante  
参考速率无消耗设施		0	Aucune installation de consommation correspondante  
参考速率设施标题		0	Installation  
参考速率状态标题		0	État  
参考速率数量标题		0	Taux (/min)  
正常生产属性		0	Normal  
使用增产剂额外模式属性		0	Proliféré (<color=#61D8FFb0>Mode supplémentaire</color>)  
使用增产剂加速模式属性		0	Proliféré (<color=#ff965ec0>Mode accéléré</color>)  
使用增产剂属性		0	Proliféré (<color=#61D8FFb0>Supplémentaire</color> / <color=#ff965ec0>Accéléré</color>)  
未接入电网属性		0	Non connecté au réseau électrique  
正在计算中		0	Calcul en cours...  
仓储统计		0	Dépôt  
物流仓储统计		0	Dépôt logistique  
传送带统计		0	Bande transporteuse  
伊卡洛斯统计		0	Icare  
其他设施统计		0	Autres installations  
电力统计页签		3	Puissance
电力实时数据		2	Données de puissance en temps réel
蓄电实时数据		2	Données de batterie en temps réel
总计耗能		3	Consommation d'énergie totale
游戏时间标题		0	Temps de jeu
研究统计页签		3	Recherche
研究		3	Recherche
上传速率		3	Taux de téléchargement
戴森球统计页签		5	Sphère de Dyson
最大吸收速度标题		0	Vitesse maximale de production  
统计戴森云标题		0	Essaim Dyson  
统计戴森壳标题		0	Sphère Dyson  
统计太阳帆轨道		0	Orbite  
统计太阳帆总量		0	Voiles solaires  
统计太阳帆在轨数量		0	En orbite  
统计太阳帆吸附量		0	En attachement  
统计戴森球发电量		0	Production d'énergie  
统计戴森壳层级		0	Niveau de la couche  
总计发电量冒号		0	Production totale :  
统计节点		0	Nœuds  
统计框架		0	Cadres  
统计壳面		0	Couches  
统计结构点数		0	<color=#61D8FF8A>Construit</color> / Points de structure totaux  
统计细胞点数		0	<color=#61D8FF8A>Construit</color> / Points de cellule totaux  
统计已建成结构		0	Point de structure construit  
统计未建成结构		0	Point de structure en attente  
统计在途火箭		0	Fusée en transit  
统计已建成细胞		0	Point de cellule construit  
统计未建成细胞		0	Point de cellule en attente  
统计未规划部分		0	Non planifié  
统计未规划轨道		0	libre  
统计当前戴森球发电量		0	Capacité de génération actuelle  
统计预计戴森球发电量		0	Capacité de génération prévue  
太阳帆剩余寿命		0	Vie restante des voiles solaires  
升级太阳帆寿命提示		0	Nécessite de mettre à niveau [Durée de vie des voiles solaires]  
统计太阳帆数量		0	Nombre de voiles solaires  
击杀统计页签		0	Combat
统计玩家		0	Icarus
击杀		0	Tués
击杀总量		0	Nombre total de tués
损毁		0	Pertes
损毁总量		0	Pertes totales
击杀默认排序		0	Ordre par défaut
击杀数量从高到低		0	Décroissant
击杀数量从低到高		0	Croissant
戴森云太阳帆		3	Voile solaire
戴森球结构		3	Point de structure
戴森壳细胞		3	Point de cellule
成就页签		5	Succès
有机植被		0	Végétation
岩石		0	Pierre
获得成就		5	Succès
成就不允许使用元数据提示		3	Impossible de débloquer si les métadonnées sont utilisées
成就已使用元数据提示		3	Métadonnées utilisées. Impossible de débloquer.
成就系统已禁用		2	Succès désactivé
成就已达成		3	Débloqué
成就未达成		3	Verrouillé
成就进行中		3	En cours
总成就进度		3	Progression totale
成就存档不一致提示		3	Le joueur actuel n'est pas le même que celui qui a créé la partie sauvegardée. La détection des succès a été désactivée pour cette partie sauvegardée.
成就作弊提示		3	Les statistiques actuelles du jeu sont anormales. La détection des succès a été désactivée pour cette partie sauvegardée.
成就开启旧存档提示		3	Pour une ancienne version de la partie sauvegardée, la détection des succès est désactivée par défaut. Cliquez sur ce bouton pour l'activer.
成就开启新存档提示		3	Cliquez sur ce bouton pour activer la détection des succès.
开启成就检测		2	Activer la détection
元数据		5	Métadonnées
元数据系统用户不一致提示		3	Le joueur actuel n'est pas le même que celui qui a créé la partie sauvegardée. Aucune métadonnée ne sera contribuée à partir de cet amas.
元数据系统作弊提示		3	Les statistiques actuelles du jeu sont anormales. Aucune métadonnée ne sera contribuée à partir de cet amas.
总数据		3	Quantité totale
该存档贡献		3	Contribution actuelle de la partie
该星团贡献		3	Contribution actuelle de l'amas
该星团已使用		3	Conversion totale
该星团可使用		3	Quantité actuellement disponible
该存档已使用		3	Conversion actuelle de la partie
该星团贡献元数据		3	Métadonnées\r\nContribuées
提取		3	Convertir
元数据提取提示标题		3	Convertir les métadonnées
元数据提取提示描述		3	Convertir les métadonnées sous forme de matrices à un rapport de <color="#FD965ECC">1:1</color> et les ajouter à l'inventaire.
初次使用元数据标题		3	Convertir les métadonnées
初次使用元数据描述		3	Certains succès ne peuvent pas être débloqués si des métadonnées sont utilisées. Continuer ?\r\n(Peut être consulté dans l'onglet des succès)
元数据详情描述		3	Les métadonnées sont obtenues en fonction du taux de matrices produites par minute. Elles peuvent être utilisées\r\ndans le jeu suivant (dans un amas différent) pour acheter des technologies ou être converties en matrices.
元数据计算规则标题		5	Métadonnées
元数据计算规则描述		3	- Calcul de la production de métadonnées : Production de matrices <color="#FD965EBB">par minute</color> au cours de la dernière heure x <color="#FD965EBB">multiplicateur de l'amas %</color>.\r\n- Les métadonnées peuvent être utilisées pour <color="#FD965EBB">acheter des technologies</color> dans l'arbre technologique, ou converties sous forme de matrices et envoyées à l'inventaire.\r\n- Les métadonnées produites dans l'amas actuel ne peuvent être consommées que dans les parties sauvegardées créées dans d'autres amas. Cependant, elles peuvent être utilisées pour reconstruire Icarus dans ce jeu.\r\n- Certains succès de la partie actuelle ne peuvent pas être débloqués si des métadonnées sont converties.\r\n\r\n- <color="#FD965EBB">La sauvegarde de jeu en nuage n'est pas encore prise en charge</color> pour les métadonnées.\r\n\r\nExemple : Si la production de matrices de structure dans le graphique de production d'une heure est de 1 800 par minute, 1 800 méta-structures seront produites (en supposant que le multiplicateur d'amas est de 100 %). Si la production augmente ensuite à 2 000 par minute, 200 méta-structures supplémentaires seront produites. Ensuite, si 500 méta-structures sont utilisées dans la partie sauvegardée suivante, il restera 1 500 méta-structures disponibles.\r\n\r\nExemple : Si deux parties sauvegardées partagent le même adresse d'amas et que la production de matrices de structure de chacune est de 900 par minute et de 1 800 par minute, 1 800 méta-structures seront produites mais elles ne pourront être converties dans aucune des parties sauvegardées.
总数据描述		3	Quantité actuelle de métadonnées.\r\nElle équivaut à la quantité totale de métadonnées obtenues de chaque amas moins la quantité totale de métadonnées utilisées dans chaque amas. Toutes les métadonnées peuvent être utilisées pour reconstruire Icarus.\r\n\r\nRemarque : <color="#FD965EBB">La sauvegarde de jeu en nuage n'est pas encore prise en charge</color> pour les métadonnées.
该星团可使用描述		3	Quantité actuellement convertible de métadonnées.r\nVous ne pouvez pas convertir les métadonnées contribuées par l'amas actuel, donc elles équivalent à la <color="#FD965EBB">quantité restante</color> moins la <color="#FD965EBB">contribution de l'amas actuel</color>.\r\n\r\nLes métadonnées ne peuvent pas être utilisées si les <color="#FD965EBB">outils du mode Bac à sable</color> ont été utilisés.
该存档贡献描述		3	Dans la partie sauvegardée actuelle, la production de métadonnées est calculée par le <color="#FD965EBB">taux de production par minute</color> au cours de la dernière heure x <color="#FD965EBB">multiplicateur de l'amas %</color>.\r\n\r\nSi une nouvelle adresse d'amas est utilisée dans la partie sauvegardée actuelle, toutes les métadonnées peuvent être obtenues immédiatement ; sinon, ce n'est que lorsque la contribution est supérieure à celle de chaque partie sauvegardée avec la même adresse d'amas que vous pouvez continuer à obtenir des métadonnées.\r\n\r\nExemple : Si deux parties sauvegardées partagent la même adresse d'amas, la production de jeux 1 est de 1 200 par minute et la production de jeux 2 est de 1 800 par minute. Ensuite, la contribution de l'amas actuel est de 1 800 métadonnées. Si vous continuez à jouer à jeux 1, ce n'est que lorsque la production de matrices dépasse 1 801 par minute que vous pouvez continuer à obtenir des métadonnées.
该星团贡献描述		3	À <color="#FD965EBB">l'adresse de l'amas actuel</color>, vous obtenez des métadonnées au taux de production de matrices par minute le plus élevé parmi toutes les parties sauvegardées.
该存档已使用描述		3	Quantité de métadonnées utilisées pour <color="#FD965EBB">reconstruire Icarus</color> ou <color="#FD965EBB">conversion</color> en tant que matrices dans la partie sauvegardée actuelle.
该星团已使用描述		3	Quantité de métadonnées utilisées pour <color="#FD965EBB">reconstruire Icarus</color> ou <color="#FD965EBB">conversion</color> en tant que matrices dans toutes les parties sauvegardées.
沙盒模式成就系统提示		3	La réalisation est désactivée en mode bac à sable
沙盒模式元数据系统提示		3	Les métadonnées sont désactivées en mode bac à sable
性能测试页签		3	Performance
实时监测		3	Temps réel
实时监测CPU提示标题		3	Test en temps réel
实时监测CPU提示描述		3	Activer le temps CPU en temps réel par chaque logique de jeu. Activer cette fonction coûte peu d'utilisation CPU.
实时监测GPU提示标题		3	Test en temps réel
实时监测GPU提示描述		3	Activer les statistiques en temps réel du rendu des objets de jeu actuels. <color="#96FD5EB6">(Activer cette fonction peut coûter une utilisation CPU plus élevée !)</color>
存档测试提示标题		3	Test de sauv.
存档测试提示描述		3	Sauvegardez le jeu maintenant pour analyser la structure et les performances de la partie sauvegardée.
存档测试		3	Test de sauv.
空格单位		5	 Unités
空格顶点		5	 Sommets
理论逻辑帧		3	Jusqu'à {0:0} UPS\r\n
物件数量		5	Unités
顶点数量		5	Sommets
秒存储		3	{0:0.00}s Sauv.\r\n
秒读取		3	{0:0.00}s Charg.\r\n
IO耗时		3	Temps d'E/S
PF本地运输		3	Transport Local
PF采集设施		3	Mineur
PF仓储		3	Stockage
PF传送带		3	Convoyeur
PF传送带与货物		3	Tapis Roulant & Cargo
PF戴森壳		5	Enveloppe Dyson
PF戴森球节点		5	Nœud Dyson
PF戴森球框架		5	Cadre Dyson
PF戴森球系统		5	Sphère Dyson
PF戴森云		3	Nuage Dyson
PF弹射弹道		3	Projectile Éjecté
PF地基		3	Fondation
PF建造系统		3	Sys. Construction
PF电力系统		3	Sys. Alimentation
PF发射井		3	Silo de Lancement
PF分拣器		3	Trieur
PF分流器		3	Séparateur
PF分馏设施		3	Fractionneur
PF各类设施		3	Installations
PF轨道弹射器		3	Lanceur sur Rails
PF绘制调用		5	Appel de Rendu
PF货物		3	Cargo
PF建造预览		3	Prévisualisation de la Construction
PF建筑公共数据		3	Données de l'Entité
PF矿物		3	Veine
PF情景逻辑		3	Logique de Scénario
PF全部生产线		3	Lignes de Production
PF数据统计		5	Statistiques
PF缩略图信息		3	En-tête de la Miniature
PF太空垃圾		3	Débris Spatiaux
PF天体		3	Corps Célestes
PF无人机		3	Drone Mecha
PF物理		5	Physique
PF物流运输		5	Transport
PF配送器		5	Distributeur
PF配送运输机		5	Robot Logistique
PF物流运输船		5	Vaisseau Logistique
PF物流运输机		5	Drone Logistique
PF小地图		5	Minicarte
PF行星改造		3	Modification de Planète
PF渲染器		5	Rendu
PF研究站		5	Laboratoire
PF云层		3	Nuages
PF伊卡洛斯		5	Icarus
PF创建系统		0	Système de Création
PF音效		5	Audio
PF用户界面		5	Interface Utilisateur
PF用户首选项		3	Préférence
PF游戏进程		3	Avancement du Jeu
PF宇宙模拟		3	Simu. de l'Univers
PF远程运输		3	Transport à Distance
PF运载火箭		5	Fusée
PF植被装饰		5	Décoration Végétale
PF制造设施		5	Assembleur
PF主要逻辑		5	Logique Principale
PF数字电路		5	Contrôle Programme
PF战斗系统		5	Sys. de Combat
PF防御系统		3	Sys. Défense
PF技能系统		3	Sys. Compétence
PF技能效果		3	Effet de Compétence
PF飞行器		3	Aéronef
PF敌对单位		5	Unités Ennemies
PF太空平台		2	Plateforme Spatiale
PF总计		5	Total
PF黑雾运输船		2	Porteur Brume Sombre
PF黑雾工蚁		2	Fourmi Brume Sombre
PF黑雾运输车		2	Camion Brume Sombre
PF黑雾中继站		2	Relais Brume Sombre
PF建筑残骸		2	Ruines
星区物品生产统计项名称		0	Stats de prod. du cluster  
弹射器统计项名称		0	Stats du lanceur  
分馏塔统计项名称		0	Stats du fractionneur  
储物仓统计项名称		0	Stats du dépôt  
储液罐统计项名称		0	Stats du réservoir  
星区电力统计项名称		0	Stats d'Énergie
电网统计项		0	Stats du Réseau Électrique
星区资源统计项名称		0	Stats des Ressources
星区仓储统计项名称		0	Stats de Stockage
星区物流统计项名称		0	Stats de Logistique
行星内物流统计项		0	Stats de Logistique Planétaire
星际物流统计项		0	Stats de Logistique Interstellaire
戴森球统计项名称		0	Stats de la Sphère de Dyson
行星护盾统计项名称		0	Stats du Bouclier Planétaire
流速器统计项名称		0	Stats du Moniteur
生产设施统计项名称		0	Stats de Prod. des Installations
研究统计项名称		0	Stats de Recherche
矿脉统计项名称		0	Stats des Filons Miniers
警告系统统计项名称		0	Stats du Système d'Alerte
线路仓储文字		0	Stats de Stockage de ce Chemin
设施仓储文字		0	Stats de Stockage de cette Installation
设施生产文字		0	Stats de Prod. de cette Installation
添加至仪表盘格式化		0	Ajouter {0} au TDB
当前统计项		0	stat
资源数据入口文字		0	stats des ressources
电力统计入口文字		0	stats d'énergie
生产统计入口文字		0	stats de production
仓储统计入口文字		0	stats de stockage
电网统计入口文字		0	stats du réseau électrique
行星内物流入口文字		0	logistique planétaire
星际物流入口文字		0	logistique interstellaire
戴森球入口文字		0	Sphère de Dyson
行星护盾入口文字		0	bouclier
线路入口文字		0	ce chemin
设施入口文字		0	cette installation
流速器入口文字		0	moniteur
研究入口文字		0	statistiques de recherche
矿脉入口文字		0	statistiques des filons
星区物品生产统计项缩写		0	Prod.
储物仓统计项缩写		0	Stockage Installation
星区电力统计项缩写		0	Énergie
星区资源统计项缩写		0	Ressources
星区仓储统计项缩写		0	Stockage
星区物流统计项缩写		0	Logistique
戴森球统计项缩写		0	Sphère de Dyson
行星护盾统计项缩写		0	Bouclier
流速器统计项缩写		0	Moniteur
生产设施统计项缩写		0	Producteur
研究统计项缩写		0	Recherche
矿脉统计项缩写		0	Filons
警告系统统计项缩写		0	Système d'Alerte
游戏目标标题		0	Objectifs  
统计项图表提示格式化文本1		0	{0}
统计项图表提示格式化文本2		0	{0}-{1}
统计项图表提示格式化文本3		0	{0}-{1}-{2}
添加统计项前缀		0	Ajouter
确认删除统计项标题		0	Confirmer la suppression de la statistique
确认删除统计项提示		0	Cette statistique est référencée dans au moins un graphique du tableau de bord. La supprimer entraînera également la suppression des graphiques associés. Voulez-vous vraiment continuer ?
置顶		0	Déplacer vers le haut
高亮图表		0	Mettre en avant le graphique
自动打开仪表盘		0	Ouverture auto du T. de bord
无统计项		0	Aucune statistique\r\n<size=18>Ajouter des statistiques depuis les menus du jeu</size>
创建图表超出最大数量		0	Échec de la création, dépassement du nombre maximum de graphiques !
图表尺寸		0	Taille / Détails
切换图表样式		0	Sélection du style
层级置顶		0	Niveau supérieur
层级置底		0	Niveau inférieur
解锁图表		0	Déverrouiller  
锁定图表		0	Verrouiller  
关闭图表		0	Fermer  
修改样式类型前缀		0	Changer  
监控设置		0	Paramètres de Surveillance
切换版面		0	Changer de Disposition
单元素选项		0	Simple
双元素选项		0	Double
切换数据选项		0	Changer de Données
切换图表选项		0	Changer de Graphique
切换监控对象		0	Changer d'Objet
图表简略		0	Graphique Simplifié
图表详细		0	Graphique Détaillé
通用样式		0	Style générique  
背景		0	Fond  
边框		0	Contour  
默认样式		0	Style par défaut  
蓝色方框		0	Cadre bleu
半透明		0	Transparence noire
创建图表提示文字		0	Cliquez pour créer un graphique dans le tableau de bord.
生产和消耗速度		0	Taux de production et de consommation
生产和消耗总量		0	Production totale et consommation totale
发电功率和耗电需求		0	Génération et consommation
剩余时间和上传速度		0	Temps estimé et vitesse de téléchargement
填充度		0	Ratio de remplissage
耐久度和填充度		0	Durabilité et ratio de remplissage
仓储总量		0	Total
仓储细则		0	Détails
发电请求功率标题		0	Puissance | Demande
增产模式冒号		0	Mode supplémentaire :
加速模式冒号		0	Mode accéléré :
透镜加速冒号		0	Accélération de la lentille :
直射系数冒号		0	Intensité des rayons :
缺少配方简略		0	Recette manquante
缺少配方详细		0	Il faut assigner une recette à cette installation.
戴森球功率不足		0	Manque de puissance (Sphère de Dyson)
剩余时间		0	Estimé
上传速度		0	Vitesse de téléchargement
时间过大		0	> 100 h
等待科技简略		0	En attente de technologie
等待科技详细		0	Aucune recherche de matrice effectuée
研究停滞		0	Recherche suspendue
护盾覆盖度标题		0	Ratio de remplissage / Couverture de défense
护盾覆盖度折行标题		0	Ratio de remplissage /\r\nCouverture
没有护盾简略		0	Aucun bouclier activé
没有护盾详细		0	Aucun bouclier activé sur cette planète. Veuillez connecter le générateur de bouclier planétaire au réseau électrique ou construire plus de générateurs d'énergie pour alimenter le bouclier planétaire.
无法监控		0	Connexion perdue
建筑被拆除		0	Impossible de surveiller ce bâtiment car il est démantelé
需要光子模式		0	Doit être en mode de génération de photons
需要输入分馏目标		0	Besoin de matières premières à fractionner
超出上限警告		0	Limite dépassée
矿脉移除警告		0	Filons épuisés
储量矿脉数		0	Réserves (Nombre)
储量标题		0	Réserves 
矿脉数量标题		0	Nombre
矿脉数量标题冒号		0	Nombre :
利用率标题		0	Ratio de travail
工作数量比例标题		0	Travail / Total
行星内物流		0	Logistique intraplanétaire
配送物流		0	Logistique de distribution
物流统计时间提示		0	Débit moyen en 10 min : {0}
宇宙探索等级不间断		0	* Nécessite le niveau d'exploration de l'univers
目标条件标题		0	Cible :
实时流量		0	Vitesse en temps réel
目标条件		0	Condition cible
实时流量和目标条件		0	Vitesse en temps réel et condition cible
数量容量提示描述		0	Nombre / Capacité
其余物品		0	Autres objets
剩余空间		0	Espace libre
当前仓储为空		0	Stockage vide
无物流记录		0	Aucun enregistrement logistique
仪表盘为空提示		0	Ajoutez des statistiques dans le jeu pour personnaliser les graphiques
1x1		0	1x1
1x1-利用率		0	1x1-Ratio de travail
1x1-简略		0	1x1-Bref
1x1-详细		0	1x1-Détail
1x1-点阵图		0	1x1-Graphique en points
2x1		0	2x1
2x1-利用率		0	2x1-Ratio de travail
2x2		0	2x2
3x1		0	3x1
3x2		0	3x2
3x3		0	3x3
3x4		0	3x4
3x4-点阵图		0	3x4-Graphique en points
4x1-简略		0	4x1-Bref
4x1-详细		0	4x1-Détail
4x3		0	4x3
4x5		0	4x5
5x2		0	5x2
高清游戏截图		0	Capture d'écran
高清游戏截图提示		0	Cliquez pour prendre une capture d'écran de l'image actuelle du jeu et l'enregistrer en tant que fichier image.
浏览游戏截图		0	Explorer les captures d'écran
浏览游戏截图提示		0	Cliquez pour ouvrir le dossier local où les captures d'écran seront enregistrées.
截图功能分辨率0		0	Résolution vidéo actuelle
截图功能分辨率1		0	Résolution vidéo actuelle x2
截图功能分辨率2		0	Résolution vidéo actuelle x4
截图按钮提示		0	Mode Capture d'écran (Shift+F11)
截图按钮提示描述		0	Cliquez pour entrer en mode capture d'écran.
重置截图参数		0	Réinitialiser les paramètres de capture d'écran
重置截图参数提示		0	Réinitialisez tous les paramètres suivants aux valeurs par défaut en un clic. (sauf la taille de la capture d'écran)
隐藏截图界面		0	Masquer les interfaces de capture d'écran
隐藏截图界面提示		0	Masquez l'interface afin de pouvoir prendre une capture d'écran avec des outils externes.\r\nAppuyez sur Échap pour restaurer l'interface
截图文件名		0	{0}_Cluster{1}_{2}_{3:yyyyMMddHHmmss}
截图		0	Capture d'écran
点击截图		0	Cliquez pour capturer (Entrée)
截图中		0	Capture en cours...
截图分辨率		0	Taille de la capture d'écran
摄像机翻滚角		0	Angle de roulis de la caméra
摄像机俯仰角		0	Angle de tangage de la caméra
摄像机环视角		0	Angle de lacet de la caméra
摄像机偏移X		0	Décalage X de la caméra
摄像机偏移Y		0	Décalage Y de la caméra
摄像机偏移Z		0	Décalage Z de la caméra
摄像机广角		0	Champ de vision de la caméra (x)
星球大气层模糊开关		0	Flou atmosphérique
泛光效果调整		0	Réglage de l'effet de halo
曝光度调整		0	Réglage de l'exposition
对比度调整		0	Réglage du contraste
科技树菜单		5	Arbre Technologique (T)
科技树提示		3	Cliquez pour ouvrir l'Arbre Technologique. Il présente un chemin de <color="#61D8FFc0">mise à niveau</color> complet, depuis un petit atelier jusqu'à un empire interstellaire.
解锁前提		3	Prérequis : 
前提条件元电磁		3	Quantité atteint {0}
科技树		5	Arbre Technologique
建设机控制数量		2	 Drone(s) de Construction
机甲燃烧室功率		2	 Puissance de Carburant W du Mecha
机甲行走速度		2	  Vitesse de Déplacement m/s du Mecha
解锁机甲低空飞行		3	Débloque le Vol du Mecha
解锁机甲星际航行		3	Débloque la Croisière du Mecha
解锁机甲曲速飞行		3	Débloque la Distorsion du Mecha
物品清单容量		3	  Capacité d'Inventaire par Ligne(s)
物品清单容量列		0	 Capacité d'Inventaire par Colonne(s)
分拣器堆叠输出		0	Le Trieur de Pile peut délivrer des cargaisons intégrées.
分拣器双向运送		0	[Amélioration Ultime du Trieur de Pile]:\r\nLe Trieur de Pile peut charger et décharger simultanément.
核心能量上限		3	Maximisation de l'Énergie du Noyau J
手动合成速度		3	 Vitesse de Réplication Manuelle
引力透镜提高功率		3	Permet au Récepteur de Rayons de consommer la lentille gravitationnelle pour augmenter la puissance de sortie maximale
建设机建设任务		3	 Tâche(s) de Drone de Construction
建设机飞行速度		3	 Vitesse de Vol du Drone de Construction m/s
太空航行速度		3	 Vitesse de Croisière du Mecha m/s
曲速飞行速度		3	 Vitesse de Distorsion du Mecha AU/s
太阳帆寿命		3	Durée de Vie de la Voile Solaire en s
射线能量散失		3	Dissipation d'Énergie des Rayons Solaires
分拣器运货量		2	Empilement de cargaisons par le Trieur de Pile :
分拣器输入运货量		0	[Amélioration du Chargement du Trieur de Pile]:\r\nLe Trieur de Pile peut charger {0} cargaisons
分拣器输出运货量		0	[Amélioration du Déchargement du Trieur de Pile]:\r\nLe Trieur de Pile peut délivrer {0} cargaisons empilées
个货物		5	
解锁传送带坡度上限		0	Débloquer la limite d'inclinaison lors de la construction de tapis roulants
运输机速度		3	 Vitesse de Vol des Drones Logistiques
运输船速度		3	 Vitesse de Navigation des Vaisseaux Logistiques
运输船曲速飞行		3	Débloque la distorsion des vaisseaux logistiques
运输机运载量		3	 Capacité de Transport des Drones Logistiques
运输船运载量		3	 Capacité de Transport des Vaisseaux Logistiques
运输船运载量		3	 capacité de transport du vaisseau logistique
采矿消耗矿物		3	 Perte de minerai par opération de minage
采矿作业速度		3	 Vitesse de Minage
科技研究速度		3	 Vitesse de Recherche en Hash/s par laboratoire
矿物分布		3	Voir la distribution des minerais sur la planète
矿物储量		3	Voir les réserves de minerai du système planétaire
行星系矿物		3	Voir les réserves de minerai des systèmes planétaires\r\nà moins de 6 années-lumière
矿物及珍奇		3	Voir les réserves de minerai et les minerais rares détaillés\r\nde tous les systèmes planétaires
储物仓层数		2	+{0} étage(s) de construction verticale de stockage
研究站层数		2	+{0} étage(s) de construction verticale de laboratoire
戴森球纬度		3	Limite de Latitude des Nœuds de la Sphère Dyson +{0}°
蓝图库		2	Bibliothèque de Plans
蓝图建造设施上限		2	Limite de Plans : {0} Installations.
蓝图建造设施上限无		3	Aucune limite de quantité d'installations sur le Plan de Conception
运输站集装等级		3	Comptage d'intégration des Stations Logistiques
行星物流仓储上限		3	 Limite de Stockage de la Station Planétaire
星际物流仓储上限		3	 Limite de Stockage de la Station Interstellaire
解锁配送清单		3	Débloquer la Liste Logistique
配送清单容量		3	+{0}  Colonne(s) sur la Liste Logistique
配送清单堆叠		3	Multiplieur de Pile de Liste Logistique +{0}
配送机速度		2	+{0} Vitesse de Vol des Robots Logistiques
配送机运载量		2	+{0} Capacité de Transport des Robots Logistiques
配送范围升级		3	Couverture de Distribution +{0}°
可以在水上建造		3	Peut être construit sur l'eau {0}
动能武器升级		1	Dégâts des Armes Cinétiques +{0:0%}
能量武器升级		1	Dégâts des Armes Énergétiques +{0:0%}
爆炸武器升级		1	Dégâts des Armes Explosives +{0:0%}
电磁武器升级		1	Effets des Armes EM +{0:0%}
能量盾半径升级		3	Rayon de Base +{0} m du Bouclier Énergétique
能量盾容量升级		3	Capacité du Bouclier Énergétique +{0} J
地面战斗机伤害升级		1	Dégâts des Chasseurs au Sol +{0:0%}
地面战斗机攻速升级		1	Vitesse d'Attaque des Chasseurs au Sol +{0:0%}
地面战斗机耐久升级		3	Durabilité des Chasseurs +{0:0%}
地面战斗机移速升级		1	Vitesse de Vol des Chasseurs au Sol +{0} m/s
太空战斗机伤害升级		1	Dégâts des Chasseurs Spatiaux +{0:0%}
太空战斗机攻速升级		1	Vitesse d'Attaque des Chasseurs Spatiaux +{0:0%}
太空战斗机耐久升级		3	Durabilité des Vaisseaux de Guerre +{0:0%}
行星力场能量转化率升级		1	Efficacité du Champ Énergétique de Protection de Planète +{0:0%}
解锁能量护盾		3	Débloquer le Bouclier Énergétique du Mecha
自动重建速度升级		3	Marquage de Reconstruction Automatique : {0}/s
自动重建速度无上限		3	Ciblez rapidement les éléments à reconstruire
地面编队扩大数量		3	Nombre d'Escadrons au Sol +{0}
地面编队扩大容量		3	Emplacements d'Escadrons au Sol +{0}
太空编队扩大数量		3	Nombre de Flottes Spatiales +{0}
太空编队扩大容量		3	Emplacements de Flottes Spatiales +{0}
机甲HP升级		3	Durabilité du Mecha +{0}
机甲激光武器距离升级		3	Portée de l'Arme Laser du Mecha +{0} m
机甲激光武器伤害升级		3	Dégâts de l'Arme Laser du Mecha +{0:0.0}pv
自动重建无上限		3	Sans Limite
蓝图批量建造无上限		3	Sans Limite
坡度限制未解锁		0	Verrouillée
坡度限制无上限		0	Déverrouillée
全局耐久度升级		0	Durabilité de chaque unité +{0:0%}														 
残骸产出数量升级		0	+{0:0%} Objets provenant de débris
解锁能量护盾爆破		0	Débloquer l'Explosion du Bouclier Énergétique
通关游戏		5	Mission Accomplie !
等级		3	Niveau
杠等级		3	-Niveau
缺少研究材料		3	Manque de matériaux de recherche
机体能量耗尽		3	Énergie du Mecha épuisée
正在研究时		3	En cours de recherche...
空格哈希		5	 Hashes
算力		2	Taux de hachage
剩余哈希数		3	 Hash / s  ～
双空格分		5	 min
研究完成		3	Recherche Terminée
升级完成		3	Amélioration Terminée
任务完成		3	Mission Accomplie
启动		3	Activer
加入队列		3	Ajouter à la file d'attente
排队中		3	En attente...
研究队列已满		3	File d'attente pleine
需要隐式科技		3	Requiert [ {0} ]
努力制作		3	 [À venir]
大号哈希块		3	 <size="14">Hashes</size>
相当于一个研究站		2	Équivalent à un laboratoire
秒工作量		3	  Travail en secondes
存在未解锁的前置科技		3	Vous devez débloquer la technologie préalable requise.
元数据不足		3	Manque de métadonnées
研究成果		3	Résultat de la recherche
当前行星		3	Planète actuelle
当前行星系		3	Système planétaire actuel
10光年内行星系		2	Systèmes dans un rayon de 6 années-lumière
全宇宙		1	Amas d'étoiles complet
格子		3	 Emplacements
倍		3	 x
低级飞行引擎		3	Moteur de vol primaire
中级航行引擎		3	Moteur de croisière moyen
高级曲速引擎		3	Moteur de distorsion avancé
每秒光年		3	 ly/s (années-lumière par seconde)
集装分拣器集装输入		0	Chargement empilé {0}
集装分拣器输入输出		0	Chargement empilé {0} / Déchargement empilé {1}
集装分拣器集装最大化		0	Empilage Max
集装分拣器传输最大化		0	Empilage Max / Transport Max
科技页签		5	Technologies
升级页签		5	Améliorations
主线		3	Quête principale
努力制作提示		3	En cours de création
解锁公式		3	Débloque
研究消耗		3	Consommation de recherche
数据量		3	Volume de données
研发完成		3	Recherche terminée
手动研究		2	Recherche manuelle
使用背包物品		3	Utiliser l'inventaire
使用背包物品提示		3	La recherche sera effectuée en utilisant les objets sur le Mecha. Lorsque cette option est activée, les objets seront d'abord ajoutés au panneau de recherche. Si cette option est désactivée, vous pouvez l'activer dans le panneau de l'arbre technologique.
前置机核等级1		3	Requiert [ Noyau du Mecha - Niveau 1 ]
研究进度		3	Progression de la recherche
双击查看公式		3	Double-cliquez sur l'élément\r\npour voir la recette
点击查看升级项目		3	Cliquez pour voir\r\nles recherches d'améliorations
机甲护盾抵挡量		3	<color=#FD965EA6>{0}</color> <color=#FFFFFF24>/ pv</color>
信息面板显示		3	Niveau d'exploration de l'univers\r\nNiveau du noyau du Mecha\r\nCapacité maximale du noyau du Mecha\r\nVitesse de déplacement du Mecha\r\nCapacité de l'inventaire\r\nMultiplicateur de pile de la liste logistique\r\nPuissance de charge de la chambre à carburant du Mecha\r\nMoteur de propulsion du Mecha\r\nVitesse maximale de croisière spatiale du Mecha\r\nVitesse maximale de distorsion du Mecha\r\nTotal des drones de construction contrôlés\r\nNombre de tâches des drones de construction\r\nVitesse des drones de construction\r\n\r\nDurée de vie de la voile solaire\r\nDissipation de puissance de base des rayons solaires\r\nLatitude maximale des Nœuds de la Sphère de Dyson\r\nUtilisation de l'ionosphère planétaire\r\nNombre de couches verticales du dépôt\r\nNombre de couches verticales du laboratoire\r\nNombre de piles du Trieur MK.III\r\nCouverture de distribution\r\nVitesse des Robots logistiques\r\nCapacité des Robots logistiques\r\nVitesse des drones logistiques\r\nCapacité des drones logistiques\r\nVitesse de croisière des vaisseaux logistiques\r\nVitesse de distorsion des vaisseaux logistiques\r\nCapacité des vaisseaux logistiques\r\nPerte de minerais par opération minière\r\nVitesse de minage\r\nVitesse de recherche technologique\r\n\r\nTotal des matrices de l'univers téléchargées
机甲信息面板显示		3	Niveau du noyau du Mecha\r\nCapacité maximale du noyau du Mecha\r\nVitesse de déplacement du Mecha\r\nCapacité de l'inventaire\r\nPuissance de la chambre à carburant du Mecha\r\nMoteur de propulsion du Mecha\r\nVitesse maximale de croisière spatiale du Mecha\r\nVitesse maximale de distorsion du Mecha\r\nTotal des drones de construction contrôlés\r\nPoints de tâches des drones de construction\r\nVitesse des drones de construction\r\nVitesse de marquage automatique de reconstruction\r\nRayon de base du bouclier énergétique du Mecha\r\nCapacité du bouclier énergétique du Mecha
物流信息面板显示		3	Multiplicateur de pile de la liste logistique\r\nPortée de distribution\r\nVitesse des Robots logistiques\r\nCapacité des Robots logistiques\r\nVitesse des drones logistiques\r\nCapacité des drones logistiques\r\nVitesse de croisière des vaisseaux logistiques\r\nVitesse de distorsion des vaisseaux logistiques\r\nCapacité des vaisseaux logistiques
戴森球信息面板显示		3	Durée de vie de la voile solaire\r\nDissipation de puissance de base des rayons solaires\r\nLatitude maximale des Nœuds\r\nUtilisation de l'ionosphère planétaire
生产信息面板显示		3	Niveau d'exploration de l'univers\r\nCouches verticales du dépôt\r\nCouches verticales du laboratoire\r\nPiles de chargement du Trieur Mk.III\r\nPerte de minerais par opération minière\r\nVitesse de minage\r\nVitesse de recherche technologique\r\nTotal des matrices de l'univers téléchargées
战斗信息面板显示		3	Dommages des armes cinétiques\r\nDommages des armes énergétiques\r\nDommages des armes explosives\r\nDommages des chasseurs\r\nVitesse d'attaque des chasseurs\r\nDurabilité des chasseurs\r\nDommages des vaisseaux de guerre\r\nVitesse d'attaque des vaisseaux de guerre\r\nDurabilité des vaisseaux de guerre\r\nEfficacité du champ d'énergie planétaire
列		3	  colonne(s)
伤害单位		3	/ Dommages
行星护盾伤害抵挡		3	Résistance aux dégâts du bouclier planétaire
耐久度提升系数		0	Coefficient de durabilité
编队升级信息显示		3	Numéro d'escadron au sol\r\nEmplacements d'escadron au sol\r\nNuméro de flotte spatiale\r\nEmplacements de flotte spatiale
编队升级		3	Flotte
太空战斗机升级信息显示		3	Dommages\r\nVitesse d'attaque\r\nDurabilité
太空战斗机		3	Vaisseau de guerre
地面战斗机升级信息显示		3	Dommages\r\nVitesse d'attaque\r\nDurabilité
地面战斗机		3	Chasseur
武器伤害系数升级信息显示		3	Cinétique\r\nÉnergie\r\nExplosif\r\nEM
武器伤害系数		3	Coefficient de dommages des armes
手动合成速度升级		3	Vitesse de réplication
机甲耐久		3	Durabilité du Mecha
护盾容量升级信息显示		3	Rayon de base\r\nRésistance aux dégâts\r\nCapacité du bouclier énergétique
护盾		3	Bouclier énergétique
建设机升级信息显示		3	Contrôlé\r\nPoints de tâches\r\nVitesse de vol\r\nMarquage automatique de reconstruction
建设机升级		3	Drone de construction
机舱升级信息显示		3	Capacité de l'inventaire\r\nCapacité de la liste logistique\r\nMultiplicateur de pile de la liste logistique
机舱升级		3	Inventaire
机甲核心升级信息显示		3	Niveau\r\nCapacité maximale du noyau du Mecha\r\nPuissance de la chambre à carburant du Mecha\r\nDommages de l'arme laser\r\nPortée de l'arme laser
机甲核心		3	Noyau du Mecha
移动能力升级信息显示		3	Moteur de propulsion\r\nVitesse de marche maximale\r\nVitesse de vol maximale\r\nVitesse maximale de croisière\r\nVitesse maximale de distorsion
移动能力		3	Mobilité
宇宙探索等级升级		3	Exploration de l'univers
其他升级信息显示 3 Numéro de Construction du Plan\r\nLimite d'Inclinaison des Tapis Roulants\r\nPiles de chargement du Trieur Mk.III\r\nTrieur de Piles\r\nVitesse de Recherche\r\nTotal des matrices de l'univers téléchargées
新档其他升级信息显示 0 Numéro de Construction du Plan\r\nLimite d'Inclinaison des Tapis Roulants\r\nTrieur de Piles\r\nVitesse de Recherche\r\nTotal des matrices de l'univers téléchargées
其他		3	Autres
戴森球升级信息显示		3	Durée de vie de la voile solaire\r\nDissipation de puissance de base des rayons solaires\r\nLatitude maximale des Nœuds\r\nUtilisation de l'ionosphère planétaire
戴森球升级		3	Sphère de Dyson
垂直建造层数升级信息显示		3	Bande transporteuse\nDépôt\nLaboratoire\nSéparateur
垂直建造层数		3	Couches verticales
星际物流运输船升级信息显示		3	Vitesse de croisière\r\nVitesse de distorsion\r\nCapacité
星际物流运输船		3	Vaisseau logistique interstellaire
物流运输机升级信息显示		3	Vitesse\nCapacité
物流运输机		3	Drone logistique
配送运输机升级信息显示		3	Portée de distribution\r\nVitesse\r\nCapacité
配送运输机		3	Robot logistique
矿物利用升级信息显示普通		0	Vitesse de minage\r\nPerte de minerais par opération minière
矿物利用升级信息显示		3	Vitesse de minage\r\nPerte de minerais par opération minière\r\nObjets provenant de débris
矿物利用		3	Utilisation de la veine
自动化升级		5	Automatisation
机甲升级		5	Mecha
战斗升级		5	Combat
当前升级数据		3	Données de mise à niveau actuelles
科技树暂停		5	Pause
科技树暂停提示		3	Cliquez pour suspendre la file de recherche.
科技树启动		5	Reprendre
科技树启动提示		3	Cliquez pour reprendre la file de recherche.
右键点击取消研究		3	Clic droit pour annuler cette recherche.
买断科技标题		3	Acheter la technologie
买断科技描述		3	Instanciez et utilisez des métadonnées pour débloquer directement les technologies.\r\nPour utiliser une partie des métadonnées, vous pouvez également convertir les métadonnées en tant que matrice distincte depuis l'onglet Métadonnées dans le panneau Statistiques, puis utiliser le laboratoire de matrices pour la recherche.
双击查看详情		2	Double-cliquez pour voir les détails
可使用元数据		3	Métadonnées actuellement disponibles
科技树隐藏元数据		3	Activer les métadonnées
元数据消耗		3	Consommation de métadonnées
直接解锁科技标题		3	Débloquer directement (bac à sable)
直接解锁科技描述		3	Cliquez pour débloquer directement la technologie.
正在研究科技		3	En cours de recherche [ {0} ]  {1:0%}
一键解锁科技		3	Débloquer tout
更改研究项目		3	Changer une recherche
是否更换研究项目		3	En cours de recherche [<color="#FD965EC0">{0}</color>]\r\nChanger de projet de recherche ? (La progression de la recherche précédente sera sauvegardée)
一键解锁科技提示标题		3	Débloquer toutes les technologies
一键解锁科技提示文字		3	Débloquera la plupart des technologies. Continuer ?
电力类		5	Énergie (1)
采集类		3	Collecte (2)
运输类		5	Logistique (3)
仓储类		5	Stockage (4)
生产类		5	Production (5)
物流类		3	Transport (6) 
研究类		5	Défense (7)
戴森球类		5	COSMO (8)
环改类		2	Modification de l'environnement (9)
沙土		5	Pile de terre
沙土面板描述		3	Affiche le volume total de piles de terre possédé. Lors de la pose d'une fondation ou de la construction d'un bâtiment, si le terrain est nivelé à une altitude de zéro, vous <color="#61D8FFC0">obtiendrez</color> ou <color="#FD965EC0">consommerez</color> des piles de terre.
移除地基标题		3	Pose de fondation/sans décoration
移除地基		3	Vous pouvez poser une fondation/sans décoration et mettre le terrain à zéro d'altitude.
铺设地基标题		3	Pose de fondation/avec décoration
铺设地基		3	Vous pouvez poser une fondation/avec décoration et mettre le terrain à zéro d'altitude.
地基涂色标题		3	Peinture de fondation
地基涂色描述		3	Peignez la fondation avec des couleurs par défaut/personnalisées.
Couleurs par défaut		3	Couleurs par défaut
Couleurs par défaut		3	Clignez à gauche pour sélectionner une couleur. Les couleurs par défaut ne peuvent pas être modifiées.
Couleurs personnalisées		3	Couleurs personnalisées
Couleurs personnalisées		3	Clignez à gauche pour sélectionner une couleur. Cliquez à droite pour ouvrir la palette de personnalisation des couleurs. Si vous changez une couleur personnalisée, toutes les fondations précédemment peintes de cette couleur seront automatiquement remplacées par la nouvelle couleur.
调色板		3	Palette
沙土消耗		3	      À consommer :
沙土无消耗		3	      Disponible :
沙土获得		3	      Vous pouvez obtenir
剩余沙土数量		3	pile(s) de terre.\r\nDisponible :
改造大小		3	      Taille de la zone :
沙土不足		3	Pas assez de piles de terre
深洞移除失败		3	Échec de la suppression de la foreuse centrale
个沙土		3	pile(s) de terre.
获得沙土		3	Obtenir
移除深洞		3	Recharge de la foreuse centrale
无法移除深洞		3	Impossible de retirer la foreuse centrale
建筑完全消灭是		3	<color="#61D8FFB0">Bâtiments entièrement détruits</color>\r\n
建筑完全消灭否		3	<color="#FF5D4CB0">Bâtiments non entièrement détruits</color>\r\n
单位完全消灭是		3	<color="#61D8FFB0">Unités éliminées</color>\r\n
单位完全消灭否		3	<color="#FF5D4CB0">Unités restantes</color>\r\n
地基需求是		3	<color="#61D8FFB0">Fondations requises : {0}</color>\r\n
地基需求否		3	<color="#FF5D4CB0">Fondations insuffisantes {0}</color>\r\n
沙土需求是		3	<color="#61D8FFB0">Piles de terre requises : {0}</color>\r\n
沙土需求否		3	<color="#FF5D4CB0">Piles de terre insuffisantes {0}</color>\r\n
确认移除深洞标题		3	Recharge de la foreuse centrale
确认移除深洞提示		3	Consommer des fondations et des piles de terre pour recharger la foreuse centrale ?
矿物掩埋标题		3	Enfouir les veines
矿物掩埋		3	Dans ce mode, la pose de fondations peut <color="#FD965EC0">enfouir</color> les veines sous terre. Cliquez pour passer en mode "Restaurer les veines".
矿物还原标题		3	Restaurer les veines
矿物还原		3	Dans ce mode, la pose de fondations peut <color="#61D8FFC0">restaurer</color> les veines enfouies. Il ne peut y avoir aucun bâtiment sur Tapis Roulant de restauration, sinon la fonction ne prendra pas effet. Cliquez pour passer en mode "Enfouir les veines".
新的蓝图		2	Nouveau plan
蓝图类		3	Plan (0)
新的蓝图集		3	Nouveau portfolio de plans
蓝图文件名		3	Chemin de sauvegarde
蓝图集文件名		3	Nom du portfolio de plans
缩略图文字		3	Texte de la miniature
蓝图介绍		2	Description du plan
创建版本号		3	Version de création
创建时间		3	Heure de création
包含设施		3	Composants
代码分享		3	Partager le code
删除蓝图		3	Supprimer
保存更改		2	Enregistrer
打开蓝图文件夹		3	Fichiers
文件路径		3	Chemin
蓝图路径名称太长		3	Chemin ou nom du fichier trop long
蓝图无效路径名称		2	Chemin ou nom du fichier invalide
蓝图无路径名称		3	Aucun chemin ni nom de fichier spécifié
缩略图文字太长		3	Texte de la miniature trop long
几字节		3	{0} octets
几个蓝图设施无限		3	{0} installation(s)
几个蓝图设施		3	{0} installation(s) / {1} limite technique
蓝图右键移除物品		3	Clic droit pour supprimer
退出模式		3	Quitter
立即使用		3	Utiliser maintenant
保存蓝图		3	Enregistrer
重置蓝图		3	Réinitialiser
无效文件		3	Fichier corrompu
文件路径未改变		3	Chemin actuel
将另存为新文件		3	(Créera un nouveau fichier)
将另存为新蓝图集		3	(Créera un nouveau portfolio)
将覆盖旧文件		3	Écrasera le fichier existant
蓝图集路径重复		3	Le chemin du portfolio existe déjà
图标布局		3	Disposition des icônes
创建蓝图标题		3	Créer un plan [CTRL + C]
创建蓝图描述		3	Copiez la planification existante et enregistrez-la en tant que plan. Cliquez pour ouvrir le mode Créer un plan.
新建空蓝图标题		3	Nouveau plan vide
新建空蓝图描述		3	Créez un nouveau plan. (Vous pouvez copier le code d'un autre plan et le coller sur un nouveau plan pour copier toute la planification du plan d'origine sur le nouveau.)
新建蓝图集标题		3	Nouveau portfolio de plans
新建蓝图集描述		3	Créez un portfolio de plans. Vous pouvez classer les plans en plaçant les plans du même type dans un portfolio. (Modifiez le chemin d'un plan existant pour le déplacer)
返回上一级标题		3	Retour au répertoire précédent
返回上一级描述		3	Cliquez pour retourner au répertoire précédent.
蓝图存放路径标题		3	Chemin d'enregistrement des plans
蓝图存放路径描述		3	Chemin d'enregistrement des plans. Par exemple, si vous entrez "<color="#FD965ECC">Nom du plan</color>", le fichier du plan sera enregistré sous le nom "<color="#FD965ECC">Nom du plan.txt</color>". Si vous entrez "<color="#FD965ECC">Portfolio de plans/Nom du plan</color>", un dossier nommé "<color="#FD965ECC">Portfolio de plans</color>" sera automatiquement créé, et le fichier du plan sera enregistré sous le nom "<color="#FD965ECC">Nom du plan.txt</color>" dans ce dossier.
蓝图集存放路径标题		3	Chemin d'enregistrement du portfolio de plans
蓝图集存放路径描述		3	Chemin d'enregistrement des portfolios de plans. Par exemple, si vous entrez "<color="#FD965ECC">Portfolio de plans</color>", un dossier portant ce nom sera créé. Si vous entrez "<color="#FD965ECC">Catégorie/Portfolio de plans</color>", un dossier nommé "<color="#FD965ECC">Catégorie</color>" sera automatiquement créé, et un dossier nommé "<color="#FD965ECC">Portfolio de plans</color>" sera enregistré dans ce dossier.
缩略图文字标题		3	Texte de la miniature
缩略图文字描述		3	Le nom de ce plan s'affiche dans la bibliothèque de plans.
蓝图介绍标题		3	Description du plan
蓝图介绍描述		3	Vous pouvez ajouter une description de ce plan pour décrire son utilisation, sa planification et ses fonctionnalités.
蓝图集介绍标题		3	Description du portfolio de plans
蓝图集介绍描述		3	Vous pouvez ajouter une description de ce portfolio de plans pour décrire son utilisation, sa planification et ses fonctionnalités.
剔除设施标题		3	Supprimer l'installation
剔除设施描述		3	Clic droit pour supprimer les installations que vous ne souhaitez pas inclure dans le plan. Lorsque vous cliquez avec le bouton droit sur l'icône de l'installation ci-dessous, toutes les installations de ce type seront supprimées du plan, et vous pourrez enregistrer vos modifications.
复制蓝图代码标题		2	Copier le code du plan
复制蓝图代码描述		3	Le code du plan est un identifiant unique pour chaque plan. Cliquez sur ce bouton pour copier le code du plan ci-dessous dans le presse-papiers du système. Avec cette fonctionnalité, vous pouvez copier le code de votre plan et le coller <color="#FD965ECC">dans différents jeux sauvegardés</color>, ou vous pouvez <color="#FD965ECC">partager</color> vos plans avec d'autres personnes.
粘贴蓝图代码标题		2	Coller le code du plan
粘贴蓝图代码描述		3	Collez le code du plan copié dans ce plan. Toute la planification du plan d'origine s'appliquera à ce plan. Enregistrez pour appliquer vos modifications.
删除蓝图标题		3	Supprimer
删除蓝图描述		3	Vous pouvez supprimer le fichier du plan sélectionné de votre disque dur. Cette opération est irréversible.
保存更改标题		3	Enregistrer
保存更改描述		3	Appliquez toutes les modifications ci-dessus au fichier du plan. Si le chemin d'enregistrement est modifié, le fichier du plan sera déplacé vers le nouveau chemin.
删除蓝图集标题		3	Supprimer le portfolio de plans
删除蓝图集描述		3	Supprimez le dossier du portfolio de plans sélectionné de votre disque dur. Cette opération est irréversible.
删除蓝图集		3	Supprimer le portfolio de plans
删除蓝图集提示		3	Les plans qu'il contient seront également supprimés. Voulez-vous continuer à supprimer le portfolio de plans [{0}] ?\r\n(Cette opération est irréversible)
保存更改集标题		3	Enregistrer
保存更改集描述		3	Appliquez toutes les modifications ci-dessus au portfolio de plans. Si le chemin d'enregistrement est modifié, le portfolio de plans sera déplacé vers le nouveau chemin.
重置蓝图标题		3	Réinitialiser
重置蓝图描述		3	Effacez et réinitialisez le plan que vous êtes en train de modifier.
退出模式标题		3	Quitter
退出模式描述		3	Quitter le mode Créer un plan.
立即使用标题		3	Coller maintenant [CTRL + V]
立即使用描述		3	Copiez la planification sélectionnée et activez le <color="#FD965ECC">mode Coller</color>. Remarque : cela ne sauvegardera pas automatiquement le plan. Veuillez d'abord l'enregistrer.
保存蓝图标题		3	Enregistrer
保存蓝图描述		3	Enregistrez la planification sélectionnée en tant que fichier de plan dans la bibliothèque de plans. (N'oubliez pas de spécifier <color="#FD965ECC">le chemin du plan</color>)
空文件夹提示		3	Le dossier est vide.
双击蓝图提示		3	Double-cliquez pour utiliser
拆除设施		5	Démonter les installations (X)
升级设施		5	Mettre à niveau les installations (U)
过滤设施		5	Installations
过滤传送带		3	Tapis roulants
过滤分拣器		5	Trieurs
单点选择提示		3	Sélection unique
单点选择提示文字		3	Cliquez sur une installation unique pour la sélectionner.\r\nMaintenez [<color="#FD965ECC">SHIFT</color>] enfoncé pour sélectionner plusieurs objets.
范围选择提示		3	Sélection par zone
范围选择提示文字		3	Sélectionnez des installations dans une zone.\r\nMaintenez [<color="#FD965ECC">SHIFT</color>] enfoncé pour sélectionner plusieurs objets.
连锁选择提示		3	Sélection en chaîne
连锁选择提示文字		3	Étendre la sélection à toutes les installations adjacentes.
升降级切换提示		5	Passer à la mise à niveau / rétrogradation
升降级切换提示文字		3	Cliquez pour basculer entre les opérations de mise à niveau/rétrogradation.
拆除储物仓标题		2	Démonter l'entrepôt
拆除储物仓文字		3	Il y a trop d'objets dans l'entrepôt pour être placés dans l'inventaire. Le démontage provoquera la chute d'objets supplémentaires. Voulez-vous quand même le démonter ?
拆除储液罐标题		2	Démonter le réservoir de stockage
拆除储液罐文字		3	Il y a trop de liquide dans le réservoir de stockage. Le démontage provoquera la chute d'objets supplémentaires. Voulez-vous quand même le démonter ?
拆除物流站标题		2	Démonter la station logistique
拆除物流站文字		3	Démonter cette station logistique ?
拆除溢出设置		2	Afficher la demande de démontage du conteneur
拆除溢出设置提示		3	(Un avertissement apparaît avant le démontage d'un entrepôt qui contient trop d'objets pour être placés dans l'inventaire)
拆除大型采矿机标题		3	Démonter la machine d'extraction avancée
拆除大型采矿机文字		3	Démonter cette machine d'extraction avancée ?
拆除战场分析基站标题		3	Démonter la base d'analyse du champ de bataille
拆除战场分析基站文字		3	Il y a trop d'objets dans la base d'analyse du champ de bataille pour être déplacés dans l'inventaire. Le démontage provoquera la chute d'objets supplémentaires. Voulez-vous quand même le démonter ?
撕毁停战协议标题		0	Déchirer l'accord de trêve
撕毁停战协议文字		0	Une fois l'accord de trêve déchiré, la Brume Sombre reprendra son attaque et les Métadonnées utilisées ne seront pas restituées. Êtes-vous sûr de vouloir continuer ?
戴森球面板		5	Sphère de Dyson (Y)
戴森球面板提示		3	Ouvrez le panneau de la Sphère de Dyson et concevez un plan.
靠近行星轨道		3	Trop près de l'orbite de la planète
戴森球视图		3	Vue de la Sphère de Dyson
戴森云轨道		3	Liste des orbites
添加新轨道		3	Ajouter une orbite
球壳层级		3	Couches de la Coque
添加新层级		3	Ajouter une couche
DS轨道半径		3	Rayon de l'orbite
DS轨道倾角		3	Inclinaison de l'orbite
戴森球框架号		3	Numéro de Cadre de la Sphère de Dyson {0}-{1}
戴森球壳面号		3	Numéro de la Coque de la Sphère de Dyson {0}-{1}
删除框架红提示		3	Appuyez sur SUPPR pour supprimer le Cadre
删除壳面红提示		3	Appuyez sur SUPPR pour supprimer la Coque
选中节点描述		2	{1} nœud(s) dans {0} couche(s)
选中框架描述		2	{1} cadre(s) dans {0} couche(s)
选中壳面描述		2	{1} coque(s) dans {0} couche(s)
已启用		3	Activé
已停用		3	Désactivé
戴森球		3	Sphère de Dyson
的戴森球		5	 Sphère de Dyson 
蓝图代码		3	Code du plan
轨道信息		3	Informations sur l'orbite
太阳帆寿命分布		3	Distribution de la durée de vie des voiles solaires
总计冒号		0	Total: 					   
已规划		3	Planifié
吸附中		3	En cours d'absorption
运输中		3	En cours de transport
已建成		3	Construit
已吸附		3	Construit
在轨		3	En orbite
显示		3	Afficher
显示所有戴森球		0	Afficher tous les systèmes planétaires
隐藏空戴森球		0	Masquer les systèmes planétaires non planifiés
已规划节点数量		3	Nœuds (planifiés)
已规划框架数量		3	Cadres (planifiés)
已规划壳面数量		3	Coques (planifiées)
已规划节点总数		3	Nœuds au total (prévu)
戴森云发电性能		3	Génération de l'Essaim de Dyson
戴森壳发电性能		3	Génération de la Coque de Dyson
黑雾巢穴截取		0	Puissance interceptée par la Ruche
清空层级		3	Démonter toutes les structures
复制戴森球蓝图代码标题		3	Copier le code du plan
复制戴森球蓝图代码描述		3	Ce plan contient des informations sur toutes les orbites de l'Essaim de Dyson et les couches de la Sphère de Dyson. Cliquez sur ce bouton pour copier le code du plan dans le presse-papiers du système. Avec cette fonctionnalité, vous pouvez copier le code de votre plan et le coller <color="#FD965ECC">dans différents jeux sauvegardés</color>, ou vous pouvez <color="#FD965ECC">partager</color> vos plans avec d'autres personnes.
粘贴戴森球蓝图代码标题		3	Coller le code du plan
粘贴戴森球蓝图代码描述		3	Collez le code du plan copié dans cette Sphère de Dyson. Toute la planification du plan d'origine s'appliquera immédiatement à cette Sphère de Dyson.
复制戴森云蓝图代码标题		3	Copier le code du plan
复制戴森云蓝图代码描述		3	Ce plan contient des informations sur toutes les orbites de l'Essaim de Dyson. Cliquez sur ce bouton pour copier le code du plan dans le presse-papiers du système. Avec cette fonctionnalité, vous pouvez copier le code de votre plan et le coller <color="#FD965ECC">dans différents jeux sauvegardés</color>, ou vous pouvez <color="#FD965ECC">partager</color> vos plans avec d'autres personnes.
粘贴戴森云蓝图代码标题		3	Coller le code du plan
粘贴戴森云蓝图代码描述		3	Collez le code du plan copié dans l'orbite de l'Essaim de Dyson. Toute la planification du plan d'origine s'appliquera immédiatement à l'orbite de l'Essaim de Dyson.
复制戴森壳蓝图代码标题		3	Copier le code du plan
复制戴森壳蓝图代码描述		3	Ce plan contient des informations sur <color="#FD965ECC">toutes les couches</color> de la Sphère de Dyson. Cliquez sur ce bouton pour copier le code du plan dans le presse-papiers du système. Avec cette fonctionnalité, vous pouvez copier votre code de plan et le coller <color="#FD965ECC">dans différents jeux sauvegardés</color>, ou vous pouvez le <color="#FD965ECC">partager</color> avec d'autres.
复制戴森层级蓝图代码标题		3	Copier le code du plan
复制戴森层级蓝图代码描述		3	Ce plan contient des informations sur <color="#FD965ECC">uniquement les couches sélectionnées</color> de la Sphère de Dyson. Cliquez sur ce bouton pour copier le code du plan dans le presse-papiers du système. Avec cette fonctionnalité, vous pouvez copier votre code de plan et le coller <color="#FD965ECC">dans différents jeux sauvegardés</color>, ou vous pouvez le <color="#FD965ECC">partager</color> avec d'autres.
粘贴戴森层级蓝图代码标题		3	Coller le code du plan
粘贴戴森层级蓝图代码描述		3	Collez le code du plan copié dans cette couche. Toute la planification du plan d'origine s'appliquera immédiatement à cette couche.
戴森云轨道编辑标题		3	Édition de l'orbite de l'Essaim de Dyson
戴森云轨道编辑描述		3	Modifiez les paramètres de cette orbite de l'Essaim de Dyson.
太阳帆状态统计		3	Statistiques de l'état des voiles solaires
显示所有层级		3	Afficher toutes les couches
编辑器内		3	Éditeur
游戏内		3	En jeu
显示所有轨道		2	Afficher toutes les orbites
显示所有层		2	Afficher toutes les couches
删除轨道		5	Supprimer
删除层		5	Supprimer
最大发电性能		2	Capacité de génération
戴森壳		5	Coque de Dyson
节点总数		3	Nombre de Nœuds au total
状态		3	État
新建轨道		3	Nouvelle orbite
新建层级		3	Nouvelle couche de Coque
创建		2	Créer
升交点黄经		5	Longitude (AN)
绘制蓝图		3	Faire un plan de construction
绘制蓝图点		3	Plan de construction : Nœud
绘制蓝图测地线		3	Plan de construction : Cadres (Géodésique)
绘制蓝图经纬线		3	Plan de construction : Cadres (Graticule)
选择工具		2	Inspecter
删除工具		3	Supprimer
绘制蓝图壳		3	Plan de construction : Coque
无网格		3	Pas de grille
经纬网格		3	Grilles de graticule
几何网格		3	Grilles géométriques
修建进度		3	Progression de la construction
框架维持数		3	Frame(s) maintenus
壳面维持数		3	Coque(s) maintenue(s)
节点发电性能		3	Production d'énergie
删除节点红提示		3	Appuyez sur SUPPR pour supprimer le Nœud
时间流逝		3	Lancer le jeu
结构点数		3	Point de structure
细胞点数		3	Point de cellule
删除节点号		3	Supprimer le nœud #{0}-{1}
删除框架号		3	Supprimer le cadre #{0}-{1}
删除壳面号		3	Supprimer la coque #{0}-{1}
测地线框架标题		3	Cadre géodésique
测地线框架描述		3	Placez des Cadres le long du chemin le plus court entre deux points à la surface sphérique.\r\nCliquez sur ce bouton pour choisir un modèle de Cadre pour votre plan de construction.
经纬线框架标题		3	Cadre de graticule
经纬线框架描述		3	Placez des Cadres le long de la grille de graticule à la surface sphérique. La courbure sera plus grande aux hautes latitudes. S'il s'agit d'une ligne diagonale, elle changera en fonction de la longitude et de la latitude.\r\nCliquez sur ce bouton pour choisir un modèle de Cadre pour votre plan de construction.
修建节点标题		5	Nœud de la Sphère de Dyson
修建节点描述		3	Planifiez et construisez le Nœud de la Sphère de Dyson. Cliquez sur ce bouton pour choisir un modèle de Nœud.
修建壳面标题		3	Coque de Dyson
修建壳面描述		3	Pour que l'on puisse poser une Coque, les Nœuds et les Cadres doivent former un polygone fermé.\r\nCliquez sur ce bouton pour choisir un modèle de Coque pour votre plan de construction.
节点样式标题		3	Modèle de Nœud
节点样式描述		3	Cliquez pour choisir un modèle de Nœud.
框架样式标题		3	Modèle de Cadre
框架样式描述		3	Cliquez pour choisir un modèle de Cadre.
壳面样式标题		3	Modèle de Coque
壳面样式描述		3	Cliquez pour choisir un modèle de Coque.
游戏时间流逝中		3	Passage du temps
游戏时间已暂停		3	Temps en pause
靠近戴森壳层		3	Trop près d'une autre Coque
半径超出范围		3	Rayon hors de portée
布局太拥挤		3	Encombrement ou conflit
超出绘制范围		3	Hors de portée
节点距离太远		3	Les Nœuds sont trop éloignés
框架不能交叉		3	Les Cadres ne peuvent pas se croiser
不能位于壳上		3	En conflit avec la Coque
布局重合		3	Superposition
超出应力系统		3	Latitude trop élevée (veuillez mettre à jour le système de contrainte)
壳中有节点		3	Aucun Nœud autorisé dans la Coque
壳面太大		3	La Coque est trop grande
经度		5	Longitude
纬度		5	Latitude
无空格东		5	E
无空格西		5	O
无空格南		5	S
无空格北		5	N
选中层级		3	Couche sélectionnée
所有层级		3	Toutes les couches
选中轨道		3	Orbite sélectionnée
所有轨道		3	Toutes les orbites
隐藏背面结构		3	Masquer Structure arrière
戴森球蓝图		3	Plan de Sphère Dyson
戴森云蓝图		3	Plan de l'Essaim
戴森壳蓝图		3	Plan de Coque Dyson
大写发电性能		3	Capacité de génération
恒星光度系数		3	Luminosité de l'étoile
笔刷		2	Pinceau
涂色对象		3	Objet à peindre
网格		2	Grille
擦除		3	Effacer
涂色模式标题		3	Mode de peinture
规划模式		3	Mode de planification
网格画布		2	Toile de grille
涂色模式		3	Mode de peinture
涂色模式描述		3	Cliquez pour entrer en mode de peinture.
戴森球自定义颜色标题		3	Couleurs personnalisées
戴森球自定义颜色描述		3	Cliquez pour modifier la couleur de la structure sélectionnée.
涂色对象节点标题		3	Peinture des Nœuds
涂色对象节点描述		3	Cliquez pour <color="#FD965ECC">activer/désactiver</color> la peinture des Nœuds.
涂色对象框架标题		3	Peinture des Cadres
涂色对象框架描述		3	Cliquez pour <color="#FD965ECC">activer/désactiver</color> la peinture des Cadres.
涂色对象壳面标题		3	Peinture de la Coque
涂色对象壳面描述		3	Cliquez pour <color="#FD965ECC">activer/désactiver</color> la peinture de la Coque.
涂色对象网格标题		3	Peinture de la grille
涂色对象网格描述		3	Cliquez pour <color="#FD965ECC">activer/désactiver</color> la toile pour les grilles.
橡皮擦标题		3	Mode d'effacement
橡皮擦描述		3	Cliquez ou appuyez sur <color="#FD965ECC">E</color> pour entrer en mode d'effacement.
笔刷设置		2	Paramètres du pinceau
笔刷大小		3	Taille du pinceau
笔刷强度		2	Force du pinceau
超强亮度		3	Super luminosité
太阳帆颜色		3	Couleur des voiles solaires
太阳帆颜色标题		3	Personnaliser la couleur des voiles solaires
太阳帆颜色描述		3	Personnalisez la couleur de toutes les voiles solaires de cette orbite. Cliquez avec le bouton droit pour réinitialiser la couleur par défaut.
戴森球吸色工具标题		3	Pipette
戴森球吸色工具描述		3	Extrayez la couleur des Nœuds, des Cadres, de la Coque ou des Grilles.
装饰		3	Décoration
显示网格画布		3	Afficher la toile de grille
显示网格画布标题		3	Afficher la toile de grille
显示网格画布描述		3	Afficher le contenu sur la toile de la grille.
全选		3	Tout sélectionner
全选戴森节点提示		3	Cliquez pour sélectionner tous les Nœuds de cette couche.
全选戴森框架提示		3	Cliquez pour sélectionner tous les Cadres de cette couche.
全选戴森壳面提示		3	Cliquez pour sélectionner toutes les Coques de cette couche.
颜色		2	Couleur
层级		3	Couche
轨道		3	Orbite
隐藏火箭主体		3	Masquer Fusée
隐藏火箭主体提示		3	Cela arrêtera le rendu des modèles de fusée et affichera uniquement les effets de flamme.
清除轨道上太阳帆		3	Supprimer les voiles solaires de cette orbite
清除自由轨道太阳帆		3	Supprimer les voiles solaires libres
清除全部太阳帆		3	Supprimer toutes les voiles solaires
整理太阳帆内存		3	Optimiser la mémoire des voiles solaires
清除轨道上太阳帆提示		3	Supprimer les voiles solaires de cette orbite
清除轨道上太阳帆描述		3	Cliquez pour supprimer toutes les voiles solaires de cette orbite, y compris ceux en transit et transférés vers cette orbite.\r\n(<color="#FD965EBB">Impossible à annuler !</color>)
清除自由轨道太阳帆提示		3	Supprimer les voiles solaires libres
清除自由轨道太阳帆描述		3	Cliquez pour supprimer toutes les voiles solaires libres (c'est-à-dire les voiles solaires résiduels après la démolition d'une Sphère de Dyson ou les voiles solaires lancés manuellement en mode bac à sable).\r\n(<color="#FD965EBB">Impossible à annuler !</color>)
清除全部太阳帆提示		3	Supprimer toutes les voiles solaires
清除全部太阳帆描述		3	Cliquez pour supprimer toutes les voiles solaires de cette Sphère de Dyson.\r\n(<color="#FD965EBB">Impossible à annuler !</color>)
整理太阳帆内存提示		3	Optimiser la mémoire des voiles solaires
整理太阳帆内存描述		3	(Fonction expérimentale. Aucun voile solaire ne sera réellement supprimé.)\r\nUn espace vacant sera disponible dans la mémoire de votre PC lorsque la durée de vie d'un voile solaire se termine. Cette fonction permet aux nouveaux voiles solaires éjectés de remplir directement les espaces vacants. Si vous avez arrêté d'éjecter en masse des voiles solaires vers cette Sphère de Dyson, vous pouvez cliquer sur ce bouton pour optimiser votre mémoire.
太阳帆无限寿命		3	Voiles solaires éternels
太阳帆无限寿命提示		3	Voiles solaires éternels
太阳帆无限寿命描述		3	Cliquez pour accorder une durée de vie éternelle aux voiles solaires de cette Sphère de Dyson\r\n(Une fois fait, cela ne peut pas être annulé tant que vous n'avez pas supprimé toutes les voiles solaires)
太阳帆无限寿命已设置		3	Durée de vie éternelle\r\naccordée
戴森球自动建造提示标题		3	Construction automatique
戴森球自动建造提示描述		3	Cliquez pour activer la Construction automatique. Cela construira automatiquement l'Essaim de Dyson ou la Sphère de Dyson que vous avez planifiée, et vous n'avez pas besoin d'éjecter de voile solaire ni de lancer de fusée porteuse légère.
戴森球数据不正确蓝图标题		2	Données anormales de la Sphère de Dyson
戴森球数据不正确蓝图描述		3	Données anormales de la Sphère de Dyson détectées. Aucun plan ne sera généré.
戴森球蓝图复制成功标题		2	Copier le plan
戴森球蓝图复制成功描述		3	Copié ! Ce plan contient des informations sur toutes les orbites de l'Essaim et de la Coque de la Sphère de Dyson.
戴森球蓝图非空标题		5	Plan
戴森球无空格		5	Sphère de Dyson
戴森球蓝图非空描述		3	Veuillez vous assurer que la {0} actuelle ne contient aucune structure avant d'appliquer le plan.
戴森球蓝图网格画布覆盖标题		2	Remplacement de la toile de grille
戴森球蓝图网格画布覆盖描述		3	L'application du plan remplacera tout le contenu de la toile de grille de la {0} actuelle. Continuer ?
使用戴森球蓝图确认标题		1	Êtes-vous sûr de vouloir appliquer le code du plan ?
粘贴戴森壳蓝图代码标题		1	Coller le code du plan
粘贴戴森壳蓝图代码描述		3	Collez le code du plan copié sur toutes les couches. Toute la planification du plan d'origine s'appliquera immédiatement à toutes les couches.
戴森球蓝图纬度过高标题		1	Niveau du système de contrainte trop faible
戴森球蓝图纬度过高描述		3	Le niveau actuel du système de contrainte est inférieur au niveau requis par le plan. Veuillez mettre à jour le système de contrainte.
戴森球蓝图类型不匹配标题		1	Type de plan non compatible
戴森球蓝图类型不匹配描述		3	Impossible d'appliquer le plan <color="#FD965ECC">{0}</color> à <color="#FD965ECC">{1}</color>.
戴森球蓝图错误标题		1	Erreur du plan
戴森球蓝图错误描述		3	Ceci n'est pas un code de plan valide.
拆除层级标题		3	Continuer ?
拆除层级描述		3	Démonter toutes les structures sur la/les couche(s) sélectionnée(s) ?
戴森云蓝图复制成功描述		3	Copié ! Ce schéma contient des informations sur toutes les orbites de l'Essaim Dyson.
戴森壳蓝图复制成功描述		3	Copié ! Ce schéma contient des informations sur <color="#FD965ECC">toutes les couches</color>.
戴森层级蓝图复制成功描述		3	Copié ! Ce schéma contient des informations uniquement sur la <color="#FD965ECC">couche actuelle</color>.
戴森层级		5	Couche de la Sphère de Dyson
删除层级非空标题		2	Supprimer la Couche
删除层级非空描述		3	La/les couche(s) sélectionnée(s) contient/contiennent des structure(s). Démontez toutes les structure(s) et supprimez la/les couche(s) ?
确认切换戴森球涂色网格标题		1	Changer la Grille de Toile
确认切换戴森球涂色网格描述		3	Cela va <color="#FD965ECC">effacer</color> la couleur de la grille. Continuer ?
星系概览图		5	Carte des étoiles (V)
星系概览图提示		2	Cliquez pour ouvrir la carte des étoiles.
星区图		1	Carte des amas (G)
星区图提示		1	Ouvrez la vue d'ensemble de l'amas.
星图		5	Carte des étoiles
航路选择模式		0	Sélection de route
环绕恒星		2	( Étoile )
环绕空格		3	Orbite 
熔岩		3	Lave
冰		3	Glace
海洋类型		3	Type d'océan
适建区域		3	Surface de construction
风能利用率		2	Énergie éolienne
光能利用率		2	Énergie solaire
原油		2	Pétrole brut
可采集		3	Collectable 
环绕行星手动采集		3	Construction d'un collecteur orbital pour la collecte de ressources.
未知珍奇信号		3	Signal Rare Inconnu
宇宙探索等级		3	* Nécessite un niveau d'exploration de l'univers
探测到信号		2	Détecté
指南针		3	Compas (N)
指南针提示		3	Cliquez sur le compas pour vous aligner sur le <color="#61D8FFc0">pôle Nord</color>.
锁定北极		3	Verrouillage du Pôle Nord
锁定北极提示		3	Cliquez pour activer / désactiver le verrouillage du pôle Nord. Une fois le pôle Nord verrouillé, il essaiera toujours de rester en haut.
跟随自转		3	Suivre la rotation
跟随自转提示		3	La caméra suivra la rotation de la planète sélectionnée une fois le mode Suivre la rotation activé.
关闭跟随		3	Ne pas suivre la rotation
关闭跟随提示		3	La caméra ne suivra pas la rotation de la planète et pourra se déplacer librement une fois le mode Ne pas suivre la rotation activé.
天体自动标签		2	Afficher/Masquer l'étiquette automatiquement
天体显示标签		2	Toujours afficher l'étiquette
天体隐藏标签		2	Toujours masquer l'étiquette
天体近距查看		3	Vue
天体方位指示		3	Indicateur
行星类型		3	Planète {0} {1}
已登陆		2	Atterri
已靠近		3	Proche
距离米		3	Distance {0:0}m
距离日距		3	Distance {0:0.00} UA
距离光年		3	Distance {0:0} années-lumière 
最快秒		3	\r\nArrivée dans {0}s
最快分秒		3	\r\nArrivée dans {0}min {1}s
最快分钟		3	\r\nArrivée dans {0}min
最快小时		3	\r\nArrivée dans {0}h {1}min
需要驱动引擎		3	\r\nImpossible d'arriver (moteur de propulsion {0} requis)
需要驱动引擎4		3	\r\nArrivée dans {0}h {1}min\r\n(moteur de propulsion 4 requis)
快速移动中		3	Déplacement rapide
敌人来自		0	De
敌人前往		0	À
中继站准备		0	Préparation...
中继站出发		0	Lancement...
中继站降落		0	Atterrissage...
中继站返回		0	Retraite...
双击方位指示		0	Double-cliquez pour basculer l'indicateur
准备快速传送		3	Préparation au déplacement rapide\r\nDestination : {0}
深空		3	Espace profond
运输船		3	Vaisseau logistique
火箭		5	Fusée
宇宙讯息		3	Message cosmique
黑雾通讯器		3	Communicateur de Brume Sombre
黑雾巢穴		3	Terre de la Brume Sombre
黑雾运输船		3	Vaisseau de Brume Sombre
显示星系储量		3	Total des réserves des systèmes planétaires
显示当前储量		3	Réserves restantes
显示正在采集		3	Collecte planifiée
显示尚未采集		3	Pas encore planifié
实际采集速度		3	 * Valeur théorique après mise à niveau
公转周期		5	Période de révolution
公转周期描述		3	Indique le temps nécessaire à cette planète pour effectuer un cycle complet de révolution orbitale.
自转周期		2	Période de rotation
自转周期描述		3	Indique le temps nécessaire à cette planète pour effectuer un cycle complet de rotation. La rotation de la planète est la principale cause du cycle jour-nuit.
轨道半径		3	Rayon de l'orbite
轨道倾角		3	Inclinaison de l'orbite
轨道倾角描述		3	Indique l'inclinaison orbitale de cette planète.\r\n(Un argument astronomique avancé utilisé pour planifier une orbite de voile solaire conforme à l'orbite planétaire)
升交点黄经描述		3	Indique la longitude du Nœud ascendant où l'orbite de cette planète passe par le plan de référence.\r\n(Un argument astronomique avancé utilisé pour planifier une orbite de voile solaire conforme à l'orbite planétaire)
地轴倾角		3	Inclinaison de la planète
地轴倾角描述		3	L'inclinaison de la planète fait référence à l'angle entre une perpendiculaire à son plan orbital et son axe de rotation. C'est la principale cause du cycle saisonnier de la planète et affecte l'efficacité de la réception solaire partout, ainsi que l'angle d'éjection de l'orbite.
基础信息页签		0	Informations
航路页签		0	Route
星球描述页签		0	Description
航路右键取消物品		0	Clic droit pour annuler
添加行星航路标题		0	Nouvelle route planétaire
添加行星航路描述		0	 Cliquez sur <color="#FD965ECC">[L Mouse]</color> pour créer une route planétaire.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Sélectionnez la planète cible et les articles pour la route planétaire.</color> Après avoir défini la planète cible et les articles, les Stations de Logistique Interstellaire et les Collecteurs Orbitaux sur les deux planètes prioriseront le transport des articles spécifiés dans la route.
添加星系航路标题		0	Nouvelle route du système planétaire
添加星系航路描述		0	Cliquez sur <color="#FD965ECC">[L Mouse]</color> pour créer une route du système planétaire.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Sélectionnez le système planétaire cible et les articles pour la route du système planétaire.</color> Après avoir défini le système planétaire cible et les articles, les Stations de Logistique Interstellaire et les Collecteurs Orbitaux dans les deux systèmes planétaires prioriseront le transport des articles spécifiés dans la route.
暂无可选目标		0	Aucun objectif valide
物品重复提示		0	Cet article existe déjà !
该星球中没有工厂		0	Aucune usine sur cette planète !
该星系中没有工厂		0	Aucune usine dans ce système planétaire !
超出可选上限		0	Limite d'articles dépassée !
恒星质量		5	Masse
光谱类型		5	Classe spectrale
恒星半径		5	Rayon
恒星亮度		5	Luminosité
表面温度		5	Température
恒星年龄		5	Âge
百万亿年		3	Myrs
ESC		2	ESC
ESC返回		3	Retour
滑动滚轮拉远		2	Utilisez la molette de la souris pour zoomer et dézoomer
采集矿物		1	Collecter des veines
任务目标		1	Objectif
游戏已暂停		5	--  Jeu en pause  --
跳过序幕		3	Sauter le prologue
继续游戏按键		3	Reprendre
退出至桌面		5	Quitter vers le bureau
退出游戏2		5	Quitter le jeu
载入按键		5	Charger la partie
地点字幕大		3	{0} Système
地点字幕小		3	Code de l'Amas : {0}\nHeure locale : {1:yyyy-MM-dd HH:mm}
扫描中		5	EN COURS DE BALAYAGE
威胁属性		5	THRT (Menace)
信号属性		5	SIG (Signal)
能量密度高提示		1	Densité d'Énergie\r\nÉlevée
游戏出错了		3	Erreur en cours d'exécution !
备份重启游戏		3	Erreur en cours d'exécution !   Enregistrez-le sous un nom de fichier différent maintenant et redémarrez le jeu pour vérifier s'il peut fonctionner normalement. Si l'erreur n'est pas corrigée, veuillez essayer d'ouvrir le fichier de sauvegarde automatique. Lorsque ce message apparaît, la sauvegarde automatique sera désactivée.
存档损坏		3	Erreur en cours d'exécution !   Le fichier de jeu enregistré est incompatible ou corrompu.
摄像机操作提示		3	<color="#FD965ED0">Clic milieu</color> et glisser\r\npour tourner
星球缩略图		3	Vignette de la planète
星球缩略图描述		3	Cliquez sur la vignette pour afficher la vue de la planète. Vous pouvez également appuyer sur la touche <color="#FD965Ec0">M</color> pour activer le mode Vue globale. Appuyez sur la touche <color="#FD965Ec0">N</color> pour aligner la caméra sur le pôle Nord.
北东		5	N\r\nE
北		5	N\r\n 
北西		5	N\r\nO
东		5	 \r\nE
西		5	 \r\nO
南东		5	S\r\nE
南		5	S\r\n 
南西		5	S\r\nO
永昼		3	Jour permanent
永夜		3	Nuit permanente
极昼		5	Jour polaire
极夜		5	Nuit polaire
热带		3	Zone tropicale
寒带		3	Zone froide
夏季半球		3	Hémisphère estival
冬季半球		3	Hémisphère hivernal
格式秒		3	{0:0} s
经纬高度		5	Lon\r\nLat\r\nAlt
切换坐标		3	Changer de coordonnées
切换坐标提示		3	Cliquez avec le bouton gauche pour basculer entre les coordonnées universelles et les coordonnées du système planétaire
垃圾数量格式		3	{0:#,##0} jeté
清扫垃圾提示		3	Ramasser les déchets (Z)
清扫垃圾提示文字		3	Ramassez les déchets par terre (ou dans l'espace). Appuyez et maintenez la touche "SUPPRIMER" pour nettoyer la zone cible.
进入战斗模式提示		0	Activer l'interface de combat (Z)
进入战斗模式提示文字		0	Changez les paramètres pour ramasser <color="#FD965ECC">manuellement</color> les déchets par terre (ou dans l'espace) dans l'interface de combat.
删除垃圾提示		3	Supprimer tous les déchets
删除垃圾提示文字		3	Supprimer tous les déchets dans l'univers.
手动开采气态巨星		3	Collecte Manuelle\r\nde Ressources sur une Géante Gazeuse
关闭消息		5	Fermer
数据异常详情		3	Information
异常类型冒号		3	Type d'Erreur :
异常时间冒号		3	Heure du Jeu :
异常日志冒号		3	Log détaillé :
隐藏异常提示		3	Masquer l'Indication
异常反馈说明		3	< Ceci n'est pas un message d'erreur >\r\n\r\nVous pouvez toujours jouer au jeu en cas d'erreur de données, mais vous ne pourrez pas recevoir de succès ni télécharger vos données dans la Voie Lactée. Vous pouvez également charger la partie enregistrée avant l'apparition de l'erreur pour résoudre ce problème. Veuillez contacter l'équipe de développement si vous avez encore des questions.
数据异常		3	Données de Jeu Anormales
配置异常		3	Données de Configuration Incorrectes
原型异常		3	Données de Prototype Incorrectes
产量数据异常		3	Statistique de Production Incompatible
矿物采集数值异常		3	Données d'Extraction de Veines Incorrectes
机甲移速异常		3	Vitesse du Mecha Incorrecte
无人机异常		3	Données de Drone Incorrectes
最大核心能量异常		3	Énergie de Noyau Max Incorrecte
科技解锁异常		3	Déverrouillage Illégal de Technologies
公式解锁异常		3	Déverrouillage Illégal de Recettes
公式数据异常		3	Mod de Données de Recettes
背包物品异常		2	Mod de Données d'Inventaire
机甲位置异常		2	Déplacement Illégal du Mecha
恒星数据异常		2	Mod de Paramètres d'Étoile
戴森球数据异常		3	Mod de Paramètres de la Sphère de Dyson
发电设施异常		2	Mod de Installations de Production d'Énergie
采集设施异常		2	Mod de Installations d'Extraction
使用控制台		2	Modifier les Données par Commande Console
机体配色		1	Couleurs
挑选颜色		2	Choisir une couleur
帧率平衡设置提示		3	Équilibrage des FPS
帧率平衡设置提示文字		3	Faites glisser les curseurs <color=#7EFC5DB4>vert</color> et <color=#61D8FFB6>bleu</color> pour ajuster le ratio cible entre le <color=#7EFC5DB4>taux de rafraîchissement de l'image</color> et le <color=#61D8FFB6>taux de rafraîchissement logique</color> afin d'équilibrer l'importance entre la <color=#7EFC5DB4>fluidité vidéo</color> et la <color=#61D8FFB6>vitesse de simulation</color>.\r\n\r\nCe réglage s'active uniquement en cas de goulot d'étranglement des performances entraînant une chute du taux de rafraîchissement. Le ratio optimal varie d'une personne à l'autre en raison des différences de conditions environnementales et d'exigences. Ce réglage ne peut pas optimiser les performances du jeu, car elles varient en fonction du scénario d'application spécifique. Par exemple, le ratio peut être réglé à 1:5 lorsque vous êtes absent pour assurer la vitesse de simulation du jeu.\r\n\r\nExplications :\r\n\r\nLe taux de rafraîchissement affiché en chiffres <color=#7EFC5DB4>verts</color> est le taux de rafraîchissement de l'image, qui indique le taux de rafraîchissement des graphiques et dépend généralement des performances du GPU.\r\nLe taux de rafraîchissement affiché en chiffres <color=#61D8FFB6>bleus</color> est le taux de rafraîchissement logique, qui indique le taux de calcul de la simulation du jeu et dépend généralement des performances du CPU.\r\nLe taux de rafraîchissement logique cible du jeu est toujours de <color=#61D8FFB6>60 ips</color> pour garantir qu'une seconde dans le monde du jeu équivaut à une seconde dans le monde réel.\r\nLorsque le ratio est réglé à 1:3 et que le taux de rafraîchissement de l'image passe en dessous de <color=#7EFC5DB4>20 ips</color>, la vitesse de simulation du jeu diminuera.\r\nDe même, lorsque le ratio est réglé à 1:2 et que le taux de rafraîchissement de l'image passe en dessous de <color=#7EFC5DB4>30 ips</color>, la vitesse de simulation du jeu diminuera également.\r\nSi la vitesse de simulation du jeu passe en dessous de <color=#61D8FFB6>60 ips</color>, le taux de rafraîchissement de l'image sera réduit à <color=#7EFC5DB4>30 ips</color> pour maintenir un taux de rafraîchissement logique aussi proche que possible de l'objectif de <color=#61D8FFB6>60 ips</color>.\r\nLorsque le ratio est réglé à 1:1, le taux de rafraîchissement logique peut être légèrement réduit pour garantir la fluidité de la vidéo. \r\nLorsque le ratio est réglé à 1:3, le taux de rafraîchissement de l'image peut être réduit davantage à <color=#7EFC5DB4>20 ips</color> pour maintenir un taux de rafraîchissement logique aussi proche que possible de l'objectif de <color=#61D8FFB6>60 ips</color>.
普通矿物类		3	Veine Régulière (1)
稀有矿物类		3	Veine Rare (2)
随机旋转		3	Rotation Aléatoire
无限储量		3	Quantité Infinie
移除地表物品		3	Supprimer Veine/Végétation
本地植被类		3	Végétation Locale (3)
其他植被类		3	Autre Végétation (4)
无限物品类		3	Objets Infinis (5)
沙盒模式设置类		3	Outils de Mode Bac à Sable (6)
沙盒模式工具		3	Outils de Mode Bac à Sable
石头		5	Pierre
快速建造标题		3	Construction Rapide / Cadre
戴森球自动建造		3	Construction Automatique
使用沙盒模式工具		3	Outils de Mode Bac à Sable
转换为沙盒模式提示		3	* Le jeu passera en Mode Bac à Sable après avoir enregistré vos modifications
存档沙盒模式提示		5	Mode Bac à Sable
存档沙盒模式提示文字		3	Cette partie enregistrée est en Mode Bac à Sable ou peut avoir été chargée avec des Outils de Mode Bac à Sable.
存档战斗模式提示		5	Mode Combat
存档战斗模式提示文字		3	Le Mode Combat a été activé dans cette partie enregistrée.
读档目标等级提示文字		0	Objectifs du jeu
快速建造提示标题		3	Construction Rapide
快速建造提示描述		3	Après avoir activé la construction rapide, les drones de construction ne sont pas nécessaires pour les bâtiments. \r\n\r\n<color="#FD965EBB">Pour éviter les problèmes de performance du jeu liés à la construction d'un grand nombre d'installations en même temps, vous avez la possibilité de spécifier manuellement le nombre d'installations construites par trame logique.</color>
快速建造数量提示		3	Construction de {0} installations par trame logique
快速建造所有提示		3	Construire toutes les installations maintenant <color="#FD965EBB">(peut causer des problèmes de performance)</color>
无限物品		2	Objets Infinis
无限物品提示		3	Sélectionnez ce que vous voulez <color="#FD965EBB">générer/consommer</color> en utilisant le "Filtre" du <color="#FD965EBB">Moniteur</color>. \r\nAjustez la vitesse de génération/consommation de cargo en définissant le cycle et le débit cible.
本地植被		3	Végétation Locale
其他植被		3	Autre Végétation
铺满地基提示		3	Étendre les fondations à travers la planète
铺满地基提示文字		3	Étendez les fondations sur toute la planète. \r\n<color="#FD965EBB">Remarque : Cela supprimera toute la végétation de cette planète !</color>
还原地形提示		3	Restaurer Tous les Terrains
还原地形提示文字		3	Restaurer tous les terrains et la végétation sur cette planète à leurs états initiaux. \r\n<color="#FD965EBB">Remarque : Cela restaurera toute la végétation qui a été modifiée avec les Outils Sandbox !</color>
自定义矿物储量标题		2	Quantité de Veine Personnalisée
自定义矿物储量描述		3	Tirez sur le curseur pour personnaliser les réserves de minerai.
装甲自定义按钮		3	Personnaliser
伊卡洛斯名称		5	Nom d'Icare
默认部件		3	Pièces par Défaut
自定义部件		3	Pièces Personnalisées
全部禁用		3	Désactiver Tout
全部启用		3	Activer Tout
折叠		3	Replier
展开		3	Déplier
P胸甲		3	Torse
P头部		3	Tête
P左肩		3	Épaule G.
P左上臂		3	Bras G.
P左前臂		3	Avant-bras G.
P左肘		3	Coude G.
P左手		3	Main G.
P左大腿		3	Cuisse G.
P左小腿		3	Mollet G.
P左膝		3	Genou G.
P左踝		3	Cheville G.
P左脚		3	Pied G.
P右肩		3	Épaule D.
P右上臂		3	Bras D.
P右前臂		3	Avant-bras D.
P右肘		3	Coude D.
P右手		3	Main D.
P右大腿		3	Cuisse D.
P右小腿		3	Mollet D.
P右膝		3	Genou D.
P右踝		3	Cheville D.
P右脚		3	Pied D.
P胯部		3	Bassin
P腰甲		3	Ceinture
P身躯骨架		3	Corps
P左上臂骨架		3	Bras G.
P左前臂骨架		3	Avant-bras G.
P左手骨架		3	Main G.
P左大腿骨架		3	Cuisse G.
P左小腿骨架		3	Mollet G.
P左脚骨架		3	Pied G.
P右上臂骨架		3	Bras D.
P右前臂骨架		3	Avant-bras D.
P右手骨架		3	Main D.
P右大腿骨架		3	Cuisse D.
P右小腿骨架		3	Mollet D.
P右脚骨架		3	Pied D.
P核心元件		3	Noyau
P背包		3	Sac à Dos
P左机翼		3	Aile G.
P右机翼		3	Aile D.
P焊枪		3	Pistolet de Soudage
P左炮台		1	Tourelle G.
P右炮台		1	Tourelle D.
开关部位提示		3	Interrupteur Visible
开关部位提示描述		3	Cliquez sur le bouton pour Masquer/ Afficher cette pièce.
继承主体配色		3	Hériter du Schéma de Couleur de la Partie Principale
装甲主色		3	Couleur Principale de l'Armure
装甲装饰色		3	Couleur de Décoration de l'Armure
金属主色		3	Couleur Principale du Métal
灯光色		3	Couleur d'Émission
核心发光色		3	Couleur d'Émission du Noyau
装甲反光色		3	Couleur Spéculaire de l'Armure
金属反光色		3	Couleur Spéculaire du Métal
可自定义部件		3	Personnalisez l'armure comme vous le souhaitez !
创建新装甲		3	Créer une Nouvelle Armure
删除装甲片窗标题		3	Supprimer la Pièce d'Armure
删除装甲片窗文字		3	Supprimer la pièce d'armure [{0}] ? (Cela ne peut pas être annulé)
曲面编辑		3	Type de Courbe
横向弯折		2	Pli en X
纵向弯折		2	Pli en Z
扇形扭曲		3	Torsion en Forme d'Éventail
横向挤压		2	Compression en X
纵向挤压		2	Compression en Z
重置		2	Réinitialiser
删除滤镜窗标题		3	Supprimer la Courbe
删除滤镜窗文字		3	Supprimer la courbe [{0}] ? (Cela ne peut pas être annulé)
扇形轴向		2	Axe
扇形角度		2	Angle
已选用材质		3	Matériaux partagés sélectionnés : {0}
材质库		3	Bibliothèque de Matériaux
材质属性		2	Coût / Bloc\r\nDurabilité / Bloc\r\nDensité
体素笔刷提示文字		3	[ <color=#86E3FF>Clic Gauche</color> ]                                    Ajouter des blocs\r\n[ <color=#86E3FF>ALT</color> ] + [ <color=#86E3FF>Souris</color> ]                           Supprimer des blocs\r\n\r\n[ <color=#86E3FF>TAB</color> ] / [ <color=#86E3FF>R</color> ]                      Changer d'orientation\r\n [ <color=#86E3FF>T</color> ]      Orientation recommandée\r\n\r\n[ <color=#86E3FF>CTRL</color> ]                                   Remplissage en lots\r\n[ <color=#86E3FF>Répéter CTRL</color> ]               Changer la direction de remplissage\r\n\r\n[ <color=#86E3FF>ESC</color> ] / [ <color=#86E3FF>Double Clic droit</color> ]                                                 Quitter
装甲材料		3	Réserve de Matériaux / Coût Estimé
应用机甲		3	Appliquer la Conception du Mecha
还原机甲		3	Revenir à la Conception Précédente
重置机甲		3	Réinitialiser au Modèle par Défaut
转入一半背包物品		3	Transférer 50% de l'Inventaire
转入全部背包物品		3	Transférer Tous l'Inventaire
还原机甲窗标题		2	Retourner à la Conception du Mecha
还原机甲窗文字		3	Le Mecha sera restauré à son état d'origine dans le monde, et la <color=#FD965EB4>conception non sauvegardée sera perdue</color>. Continuer ?
重置机甲窗标题		3	Réinitialiser la Conception du Mecha
重置机甲窗文字		3	Le Mecha sera réinitialisé sous sa forme standard, et <color=#FD965EB4>la conception non sauvegardée sera perdue</color>. Continuer ?
应用机甲窗标题		3	Appliqué
应用机甲窗文字		3	Conception du Mecha appliquée !
从背包转入括号		3	Transférer [{0}] depuis l'Inventaire
物品清单剩余数量		3	Inventaire :  {0}  →  {1}
转入按钮数量		3	Transfert\r\n{0}
转入不退还		3	( Irrécupérable )
转入		3	Quantité
应用机甲材料不足		3	Appliquer la Conception du Mecha (Matériaux insuffisants)
机甲属性组		3	Propriétés du Mecha
机甲属性名称列表		3	Poids du Mecha\r\nConsommation d'Énergie %\r\nDurabilité du Mecha
保存机甲设计		3	Enregistrer le Plan du Mecha
加载机甲设计		3	Charger le Plan du Mecha
机甲名称		3	Nom du Mecha
伊卡洛斯号		3	Icare
机甲蓝图文件名		3	Nom du fichier
打开蓝图文件路径		3	Ouvrir le Dossier dans l'Explorateur
截缩略图		2	Capture d'Écran
空机甲文件名		2	Nom de Fichier Vide
无效机甲文件名		2	Nom du Fichier Invalide
文件已存在		3	Ce fichier existe déjà
加载机甲		3	CHARGER
覆盖机甲窗标题		4	Écraser le Fichier Mecha
覆盖机甲窗文字		3	Un plan Mecha avec le même nom existe déjà ! <color=#FD965EB4>L'écraser</color> ?
覆盖保存		1	Écraser
保存成功窗标题		2	Fichier Mecha Sauvegardé
保存成功窗文字		3	Plan Mecha sauvegardé !
加载机甲窗标题		1	Avertissement
加载机甲窗文字		3	Le chargement du plan Mecha réinitialisera les scènes et <color=#FD965EB4>la conception non sauvegardée sera perdue</color>. Continuer ?
删除机甲窗标题		3	Supprimer le Plan Mecha
删除机甲窗文字		3	Supprimer le Plan Mecha [<color=#FD965EB4>{0}</color>] ? (<color=#FD965EB4>Il ne peut pas être récupéré une fois supprimé !</color>)
加载机甲失败窗标题		3	Chargement Échoué
加载机甲失败窗文字		3	Échec du chargement. Le plan n'existe pas ou a été corrompu !
删除机甲失败窗标题		3	Suppression Échouée
删除机甲失败窗文字		3	Échec de la suppression. Veuillez vérifier les autorisations du système de fichiers !
镜像		3	Miroir
镜像提示窗标题		3	Écraser ?
镜像提示窗文字		3	Une pièce d'armure existe déjà à l'emplacement cible. Écraser ?\r\n(Direction du miroir : <color=#FD965EB4>Miroir de la pièce d'armure actuellement sélectionnée sur le site symétrique</color>)
执行镜像		3	Exécuter le Miroir
点击打开调色板		3	Cliquez pour ouvrir la Palette
机甲材质提示		3	Mapping des Matériaux
机甲材质提示文字		3	Ce groupe de matériaux est <color=#FD965EB4>partagé par toutes les pièces d'armure</color>. Chaque pièce d'armure peut référencer et mapper ces matériaux. Toute modification de matériau appliquera des changements à toutes les pièces d'armure utilisant les matériaux. Chaque Mecha peut utiliser huit matériaux différents.
装甲按钮0提示		3	Aperçu de l'Armure
装甲按钮0提示文字		3	Vérifiez l'aperçu de l'armure et quittez l'outil actuel
装甲按钮1提示		3	Modifier les Blocs
装甲按钮1提示文字		3	Cette fonction permet de construire la structure des pièces d'armure avec des blocs de formes différentes. Elle détermine la structure de base et les attributs des pièces d'armure.
装甲按钮2提示		3	Courbe Avancée
装甲按钮2提示文字		3	Cette fonction permet une courbure supplémentaire basée sur la structure de base des pièces d'armure. Trois processus de courbure peuvent être ajoutés au total.
装甲按钮3提示		3	Déplacer
装甲按钮3提示文字		3	Déplacez cette pièce d'armure pour changer sa position
装甲按钮4提示		3	Faire Pivoter
装甲按钮4提示文字		3	Faites pivoter cette pièce d'armure pour changer son orientation
装甲按钮5提示		3	Échelle
装甲按钮5提示文字		3	Mettez à l'échelle la pièce d'armure pour l'étirer ou la comprimer
装甲删除按钮提示		3	Supprimer la Pièce d'Armure
装甲删除按钮提示文字		3	Cliquez pour supprimer la pièce d'armure sélectionnée
装甲复制提示		3	Copier la Conception de l'Armure
装甲复制提示文字		3	Copiez la conception de la pièce d'armure sélectionnée dans le presse-papiers pour pouvoir l'utiliser après avoir chargé d'autres Mechas.
装甲粘贴提示		3	Coller la Conception de l'Armure
装甲粘贴提示文字		3	Coller (<color=#FD965EB4>écraser</color>) la conception de la pièce d'armure précédemment copiée sur la pièce d'armure actuellement sélectionnée. Si la conception est trop grande, elle sera coupée pour s'adapter. Lors de l'utilisation d'une pièce d'armure copiée depuis un autre Mecha, les matériaux seront remappés automatiquement.
装甲镜像提示		3	Créer un Miroir
装甲镜像提示文字		3	Mirroir de la [pièce d'armure sélectionnée] à l'[emplacement symétrique] actuel. Si une pièce d'armure existe déjà à l'emplacement cible, la conception de l'armure sur le site sera <color=#FD965EB4>écrasée</color>.
指引窗口		5	Guide (G)
新教程标题		3	Nouveau tutoriel ! (G)
恭喜通过教程		3	Félicitations ! Vous avez réussi <color=\\"#EE9E25\\">{0}</color> !
前情介绍标题		3	Contexte
前情介绍前字		3	Dans le futur, l'humanité progresse vers une civilisation très évoluée, et les technologies puissantes entraînent un développement rapide. Les êtres humains ont utilisé la réalité virtuelle pour itérer à travers l'espace et le temps, créant un univers virtuel beaucoup plus grand que le monde réel, et y ont téléchargé toute la conscience humaine.\r\n\r\nLe fonctionnement de l'univers virtuel nécessite d'énormes capacités de calcul. Pour y parvenir, les humains ont inventé un superordinateur qui entoure le soleil et l'ont nommé "Cerveau Central", espérant utiliser ses puissantes capacités de calcul pour étendre encore davantage la Patrie virtuelle. À mesure que le nombre de consciences continue de croître, la puissance de calcul du Cerveau Central atteindra bientôt sa limite. Après tout, plus de consciences signifient plus d'approvisionnement énergétique. Pour cette raison, le COSMO a lancé un projet avec le nom de code "Dyson Sphere Program", assignant des ingénieurs au monde réel pour construire des Sphères de Dyson capables de fournir une énergie continue et stable au Cerveau Central. En tant que membre du COSMO et pionnier du Dyson Sphere Program, vous utiliserez un mech piloté par terminal pour vous embarquer dans un voyage inconnu. À partir de zéro, vous collecterez des ressources, concevrez vos lignes de production et finirez par parvenir à une automatisation totale. Vous établirez un gigantesque empire industriel intergalactique à partir de rien, et vous taillerez votre propre chemin vers un miracle de l'univers, la Sphère de Dyson.\r\n\r\nBâtisseur de la Grande Civilisation, vous êtes sûr de rencontrer des défis imprévus qui pourraient vous surprendre, car l'immensité de l'espace regorge d'imprévus et tout peut arriver. Avec votre créativité sans limites et votre imagination vive, l'atteinte de cet objectif grandiose est à votre portée, et l'immensité du système planétaire se transformera en un véritable socle de la civilisation humaine, tout cela grâce à vos plans stratégiques.
前情介绍后字		5	
戴森球介绍标题		3	Qu'est-ce qu'une Sphère de Dyson ?
戴森球介绍前字		3	À mesure que les civilisations se développent dans l'immensité de l'univers, leurs besoins en énergie augmentent. Explorer les sources d'énergie des étoiles est inévitable lorsque l'énergie sur une planète n'est plus suffisante pour soutenir le développement de toute la civilisation.\r\n\r\nM. Freeman Dyson a proposé un concept légendaire en 1960 - La Sphère de Dyson, <color="#FD965ECC">une mégastucture hypothétique qui enveloppe complètement une étoile et capture une grande partie de sa puissance de sortie.</color>
戴森球介绍后字		3	Sur l'échelle de Kardashev :\r\nUne civilisation de type-I peut explorer et utiliser toute l'énergie disponible sur sa planète.\r\nUne civilisation de type-II peut collecter l'énergie de tout un système stellaire et même permettre à la matière de dépasser la vitesse de la lumière.\r\nUne civilisation de type-III peut capturer et utiliser l'énergie de toute la galaxie.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Si les êtres humains sont capables de construire une Sphère de Dyson, ils s'engageront dans un voyage vers une civilisation de type-II.</color>
采集资源指令标题		3	Collecter des Ressources
采集资源指令前字		3	Cliquez avec le <color="#FD965ECC">[BOUTON DROIT DE LA SOURIS]</color> pour sélectionner la cible au sol et donner l'ordre au Mecha d'y aller. Si la cible est une ressource, vous pouvez ordonner au Mecha de la collecter.\r\n\r\nPour vous faciliter la tâche, utilisez <color="#FD965ECC">[MAJ] + [BOUTON DROIT DE LA SOURIS]</color> pour donner une série d'ordres, tels que abattre continuellement des arbres ou se déplacer vers une cible après avoir abattu des arbres.
采集资源指令后字		5	
采矿机搭建及矿脉覆盖标题		3	Construction de Machines d'Extraction Minière et Couverture des Veines
采矿机搭建及矿脉覆盖前字		3	La Machine d'Extraction Minière peut collecter automatiquement les minerais. Appuyez sur la touche <color="#FD965ECC">[R]</color> pour faire pivoter la Machine d'Extraction Minière de <color="#FD965ECC">90°</color> afin que sa zone sectorielle puisse couvrir les veines.\r\nPendant la construction, maintenez la touche <color="#FD965ECC">[MAJ]</color> enfoncée pour la détacher de la grille de construction. Cela permet un meilleur ajustement de la position et de la rotation de la Machine d'Extraction Minière pour couvrir plus de veines.
采矿机搭建及矿脉覆盖后字		3	Plus la Machine d'Extraction Minière couvre de veines, plus elle extrait rapidement. Chaque veine couverte fournit une production de base de <color="#FD965ECC">30/min</color>. L'opération d'extraction provoque une perte de ressources dans les veines couvertes une par une, donc le taux de perte dans chaque veine est le même. Lorsqu'une des veines couvertes est épuisée, la production de la Machine d'Extraction Minière diminuera.\r\n\r\nCouvrir davantage de veines ne garantit pas nécessairement une production plus élevée. Le nombre de veines à couvrir dépend de l'équilibre entre la production et la perte de ressources.\r\n\r\nPlusieurs Machines d'Extraction Minière peuvent couvrir une même veine, ce qui entraîne un taux de perte plus rapide.\r\n\r\nPour améliorer la vitesse d'extraction de la Machine d'Extraction Minière et réduire la perte de veine due aux opérations d'extraction, vous pouvez améliorer en continu le niveau de <color="#FD965ECC">"Utilisation des Ressources"</color> dans l'onglet <color="#FD965ECC">"Amélioration"</color> de l'arbre technologique <color="#FD965ECC">"(T)"</color>.
电网建立指南标题		3	Guide d'Établissement du Réseau Électrique
电网建立指南前字		3	Pour activer l'installation de production, connectez-la au Réseau Électrique. Cela nécessite également des installations de génération d'énergie pour fournir de l'énergie.\r\n\r\nLes installations du Réseau Électrique comprennent les <color="#FD965ECC">"installations de génération d'énergie"</color>, les <color="#FD965ECC">"installations de consommation d'énergie"</color>, les <color="#FD965ECC">"installations de stockage d'énergie"</color> et les <color="#FD965ECC">"installations de transmission d'énergie"</color>.\r\n\r\nSi la génération d'énergie du Réseau Électrique est supérieure à la consommation d'énergie, les installations de consommation d'énergie fonctionneront à pleine capacité. L'excès d'énergie électrique sera stocké dans les installations de stockage d'énergie à un niveau d'énergie spécifique.\r\nSi la consommation d'énergie du Réseau Électrique dépasse sa génération d'énergie, les installations de stockage d'énergie déchargeront de l'électricité à un certain débit pour combler le déficit. Si l'écart d'énergie ne peut toujours pas être comblé même une fois que tous les accumulateurs ont déchargé de l'électricité à pleine puissance, l'efficacité de fonctionnement des installations de consommation d'énergie sera réduite en raison d'une puissance insuffisante.\r\n<color="#FD965ECC">Lorsque la suffisance du Réseau Électrique est inférieure à 10%, le Réseau Électrique se désactivera et les installations de production cesseront de fonctionner.</color>
电网建立指南后字		3	Les éoliennes peuvent être utilisées pour générer de l'énergie au stade précoce. Les éoliennes convertissent l'énergie éolienne en énergie électrique, ce qui en fait une option de génération d'énergie faisable pour le développement au stade précoce car elle ne nécessite aucune consommation de carburant. De plus, le taux d'utilisation de l'énergie éolienne varie en fonction de la planète.\r\n\r\nUne éolienne dispose d'une couverture d'alimentation électrique fixe, qui est très limitée. Si vous souhaitez étendre la couverture d'alimentation électrique, <color="#FD965ECC">utilisez la Tour Tesla pour transmettre et fournir de l'énergie.</color> Différentes installations de transmission d'énergie ont des longueurs de connexion et des zones de couverture différentes. Les technologies de mise à niveau débloqueront des installations de transmission d'énergie plus avancées.\r\n\r\nLes installations de génération d'énergie à base de combustible consomment du carburant en fonction de la puissance de consommation réelle.\r\n\r\nEn cliquant sur la Tour Tesla, vous pouvez accéder aux données d'alimentation du Réseau Électrique actuel et effectuer des ajustements en fonction des besoins de consommation d'énergie.\r\nVous pouvez toujours afficher votre Réseau Électrique en activant <color="#FD965ECC">"Réseau Électrique"</color> dans <color="#FD965ECC">"Affichage Détails (H)"</color>.
机甲核心能量标题		3	Énergie du Noyau du Mecha
机甲核心能量前字		3	Les Mechas consomment de l'énergie du noyau lorsqu'ils se déplacent, collectent, construisent, combinent des objets et recherchent des technologies à l'aide de leurs propres laboratoires. Les barres et les statistiques de l'énergie du noyau sont affichées en bas à droite de l'écran.\r\n\r\nUne insuffisance d'énergie du noyau limitera les activités du Mecha, entraînant un mouvement plus lent ou entravant la recherche. Il est donc important de surveiller et de gérer l'utilisation de l'énergie du noyau du Mecha. Lorsque son énergie du noyau est insuffisante, vous pouvez cliquer sur le bouton <color="#FD965ECC">"Panneau Mecha (C)"</color> en bas à droite de l'écran pour ouvrir le <color="#FD965ECC">"Panneau d'Informations Mecha"</color> et remplir la chambre de carburant.
机甲核心能量后字		3	À un stade précoce, vous pouvez obtenir deux carburants de base - le <color="#FD965ECC">bois</color> et les <color="#FD965ECC">plantes</color> - en collectant des arbres et des plantes sur la planète. Le <color="#FD965ECC">charbon</color> est également une source fiable de carburant.\r\nLes carburants avancés contiennent plus d'énergie que les carburants de base. Ils augmentent également la puissance de la chambre de carburant du Mecha, ce qui permet une récupération plus rapide de l'énergie du noyau.\r\n\r\nOutre la chambre de carburant, le noyau du Mecha dispose d'une faible puissance d'alimentation électrique.\r\n\r\nConsultez les détails de l'utilisation de l'énergie en déplaçant le curseur de la souris sur les statistiques à droite de la barre d'énergie du noyau.\r\n\r\nEn plus de la chambre de carburant, le Panneau Mecha a plus de fonctionnalités. Vous pouvez consulter les données en temps réel des divers paramètres du Mecha sur le côté droit du panneau. Vous pouvez également activer/désactiver les <color="#FD965ECC">drones de construction</color> pour contrôler avec souplesse vos plans de construction.\r\n\r\n<Même si les drones de construction sont désactivés, vous pouvez toujours construire manuellement en maintenant enfoncé le hologramme blanc au sol à l'aide du bouton gauche de la souris.</color>\r\n\r\nAprès avoir débloqué le <color="#FD965ECC">Système d'Armes</color>, vous pouvez charger divers types de munitions dans le Magasin et les utiliser pour tirer sur les ennemis.\r\n\r\nAprès avoir débloqué le <color="#FD965ECC">Prototype</color>, vous pouvez déployer des <color="#FD965ECC">drones de combat</color> dans le Hangar. Une fois la flotte configurée, ces drones de combat vous aideront à attaquer les ennemis.
矩阵研究站介绍标题		3	Introduction au Laboratoire de Matrices
矩阵研究站介绍前字		3	Le Laboratoire de Matrices est un centre qui relie le monde et le Cerveau Central. Il possède deux modes : le mode "Matrices" et le mode "Recherche".\r\n\r\nEn mode Matrices, le laboratoire produit des matrices.\r\nEn mode Recherche, le laboratoire effectue des recherches sur les technologies en consommant des matrices. Seules les technologies déverrouillées avec des matrices peuvent être recherchées.\r\n\r\nLorsque le mode Recherche est activé, le laboratoire effectuera automatiquement des recherches sur les technologies en cours dans l'Arbre Technologique. Tous les laboratoires partagent la même progression de recherche.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">La vitesse de recherche peut être considérablement augmentée en utilisant plusieurs laboratoires pour rechercher simultanément la même technologie !</color> Chaque laboratoire fournira une vitesse de recherche de base de <color="#FD965ECC">60 Hashes/s</color>. Tous les matériaux de matrice requis pour la technologie doivent être placés avant de lancer une recherche.
矩阵研究站介绍后字		3	<color="#FD965ECC">Les Laboratoires de Matrices peuvent être construits à la fois horizontalement et verticalement sur la planète.</color> En ce qui concerne les Laboratoires de Matrices construits verticalement, une fois suffisamment de matières premières sont fournies au laboratoire au niveau inférieur, elles seront automatiquement transportées au niveau supérieur, tandis que les produits seront envoyés au premier niveau. Et vous n'avez besoin de régler le mode de travail que d'un seul niveau, qui sera synchronisé avec les Laboratoires de Matrices sur les autres niveaux.\r\n\r\n(Les matrices du monde réel peuvent être utilisées comme codes sources pour le Cerveau Central afin de maintenir la simulation de la Patrie. En téléchargeant les matrices vers le Cerveau Central et en renvoyant les technologies interprétées du Cerveau Central, vous pouvez maintenir la simulation de la Patrie et stimuler le développement de la Base Principale.)
配方复制操作标题		3	Opération de Copie de Recette
配方复制操作前字		3	<color="#FD965ECC">Chaque installation de production doit être équipée d'une recette. Sinon, elle ne peut pas fonctionner.</color>\r\n\r\nSi vous souhaitez configurer la même recette (ou les mêmes paramètres) pour des bâtiments du même type, vous pouvez appuyer sur <color="#FD965ECC">[＜]</color> pour copier l'installation de production qui a été équipée d'une recette. Déplacez votre curseur de souris vers l'installation de production souhaitée, et appuyez sur <color="#FD965ECC">[＞]</color> pour coller la recette.
配方复制操作后字		5	
传送带和分拣器标题		5	Bande transporteuse et Trieuse
传送带和分拣器前字		3	Avec la bande transporteuse et la trieuse, vous pouvez automatiser vos opérations.\r\n\r\nLes installations de production ont différents ports. Une machine d'extraction, par exemple, peut être connectée directement à une bande transporteuse. Certaines, comme un Four à Arc, nécessitent une trieuse pour connecter l'approvisionnement en cargaison et les installations de réception. Une façon de transporter les minerais d'une machine d'extraction au Four à Arc est d'utiliser une bande transporteuse et une trieuse. Les minerais sont extraits de la machine d'extraction via la bande transporteuse. Ensuite, la bande transporteuse est connectée au Four à Arc à l'aide de la trieuse, qui transportera automatiquement les minerais au Four à Arc pour la fusion.
传送带和分拣器后字		3	Pour planifier le trajet de la bande transporteuse, vous devez déterminer un point de départ et un point d'arrivée.\r\n\r\nLors de la planification de la bande transporteuse, <color="#FD965ECC">vous pouvez augmenter la hauteur cible d'un niveau en appuyant sur [↑] et la diminuer d'un niveau en appuyant sur [↓]. Si vous devez réinitialiser la hauteur cible au niveau du sol, appuyez sur [0].</color>\r\n\r\nLa bande transporteuse se fixe généralement automatiquement aux bâtiments connectables. <color="#FD965ECC">Maintenez [SHIFT] pour la détacher.</color>\r\n
射线接收站工作机制标题		3	Récepteur de Rayons
射线接收站工作机制前字		3	Le Récepteur de Rayons peut recevoir des rayons haute énergie transmis depuis la Sphère de Dyson (Essaim de Dyson). Il dispose de deux modes : <color="#FD965ECC">"Génération d'Énergie"</color> et <color="#FD965ECC">"Génération de Photons"</color>.\r\n\r\nEn mode Génération d'Énergie, le Récepteur de Rayons délivre directement l'énergie qu'il a reçue au Réseau Électrique.\r\n<color="#FD965ECC">Le mode Génération de Photons n'est débloqué qu'après avoir amélioré la technologie "Mécanisme d'Inversion de Dirac". </color>En mode Génération de Photons, le Récepteur de Rayons convertira directement l'énergie reçue en "Photons Critiques" à mesure que sa puissance de réception augmente de huit fois.\r\n\r\nLes Photons Critiques peuvent être facilement convertis en antimatière et en hydrogène en utilisant le Collisionneur de Particules Minuscules, ce qui permet de stocker l'énergie sous forme d'antimatière.
射线接收站工作机制后字		3	\r\nLes rayons haute énergie perdent de l'énergie pendant leur transmission. Ainsi, l'efficacité de transmission est initialement plus faible lors de la transmission de l'énergie depuis la Sphère de Dyson vers le Récepteur de Rayons. L'efficacité peut être augmentée en améliorant les technologies ou en continuant le fonctionnement du Récepteur de Rayons.\r\n\r\nLa puissance de réception principale de chaque Récepteur de Rayons est de 6 MW, mais elle peut être augmentée en continuant le fonctionnement du Récepteur de Rayons ou en consommant une Lentille Gravitationnelle. Lorsqu'un Récepteur de Rayons est situé du côté nocturne de la planète et ne reçoit pas de rayons, le progrès de la réception continue des rayons ralentira considérablement.\r\n\r\nLorsque le progrès de la réception continue des rayons atteint 100 %, la puissance de réception est augmentée de 2,5 fois, et la perte d'énergie est réduite de 40 % par rapport au niveau actuel.\r\n<color="#FD965ECC">Après l'application de la Lentille Gravitationnelle, la puissance de réception doublera. Si la Lentille Gravitationnelle contient des Points de Prolifération, la puissance de réception bénéficiera d'un coup de pouce supplémentaire. </color>La technologie d'Utilisation de l'Ionosphère Planétaire donne à un Récepteur de Rayons plus de temps pour les radiations haute énergie dans un cycle jour et nuit en étendant l'altitude effective pour la réception des rayons jusqu'à la limite extérieure de l'exosphère et en augmentant leurs heures de fonctionnement.\r\n\r\nEn tenant compte de tous les facteurs bonus ci-dessus :\r\n<color="#FD965ECC">Théoriquement, la puissance maximale en mode Génération d'Énergie est de 60 MW.</color>\r\n<color="#FD965ECC">Théoriquement, la puissance maximale en mode Génération de Photons est de 480 MW.</color>\r\n\r\nLe Récepteur de Rayons demandera de l'énergie à la Sphère de Dyson après avoir déterminé en temps réel sa puissance de réception en fonction des principes ci-dessus.\r\nEn raison de l'efficacité de réception, la puissance demandée (puissance réellement prélevée de la Sphère de Dyson) = puissance actuelle du Récepteur de Rayons/efficacité de réception actuelle\r\nLorsque les performances de génération totale d'énergie de la Sphère de Dyson ne peuvent pas répondre aux demandes d'énergie de tous les Récepteurs de Rayons, la Sphère de Dyson répartira l'énergie entre chaque Récepteur de Rayons en fonction de la puissance demandée pondérée.\r\n\r\nLe Récepteur de Rayons demandera la quantité maximale d'énergie qu'il peut actuellement obtenir de la Sphère de Dyson, quel que soit la charge actuelle du Réseau Électrique.
机甲基本操作标题		3	Instructions pour les Commandes de Base
机甲基本操作前字		3	Contrôlez le Mecha en utilisant les touches de direction [W], [S], [A] et [D] ou donnez un ordre de déplacement au Mecha en utilisant le [Clic droit] dans un espace vide.\r\n\r\nAppuyez sur la touche [ESPACE] pour faire sauter le Mecha.\r\n\r\nLe Mecha passera automatiquement en mode Drift lorsqu'il rencontrera de l'eau. Il consommera plus d'énergie en mode Drift par rapport à un déplacement sur terre.
机甲基本操作后字		3	Après avoir débloqué "Moteur de Conduite 1" et acquis la capacité de voler, <color="#FD965ECC">appuyez deux fois sur la touche [ESPACE]</color> pour faire voler le Mecha. Ensuite, faites voler le Mecha à basse altitude en utilisant les touches [W], [S], [A] et [D]. En mode vol, la vitesse du Mecha sera augmentée de 150 % et plus d'énergie sera consommée.\r\n\r\nPendant le vol, augmentez l'altitude de vol en appuyant sur la touche <color="#FD965ECC">[ESPACE]</color> et réduisez l'altitude de vol ou faites atterrir le Mecha en appuyant sur la touche <color="#FD965ECC">[ALT]</color>.\r\n\r\nAprès avoir débloqué "Moteur de Conduite 2" et acquis la capacité de croisière, <color="#FD965ECC">appuyez et maintenez enfoncées la touche [pour avancer] et la touche [ESPACE]</color> en mode vol pour faire monter continuellement le Mecha. Après avoir atteint une certaine altitude, le Mecha entrera en mode de croisière.
机甲航行操作标题		3	Instructions pour les Croisière
机甲航行操作前字		3	En mode de croisière :\r\n\r\nLa souris est verrouillée par défaut. Déverrouillez-la en appuyant sur la touche <color="#FD965ECC">[TAB]</color>.\r\nAlignez la direction de croisière du Mecha avec l'orientation de la caméra en appuyant et en maintenant enfoncée la <color="#FD965ECC">[Touche de Flèche vers l'Avant]</color>.\r\nAccélérez ou ralentissez le Mecha en <color="#FD965ECC">maintenant enfoncées la [TOUCHE MAJ] ou la [Touche de Flèche vers l'Arrière], respectivement.</color>\r\nFaites voler votre Mecha latéralement à gauche ou à droite en appuyant sur [Q] ou [R]. Utilisez le [Clic droit] et faites glisser pour faire pivoter la caméra latéralement.\r\n\r\nEn mode de croisière, contrôlez le Mecha vers différentes planètes ou systèmes planétaires en suivant les flèches de Navigation Spatiale.
机甲航行操作后字		3	Après avoir débloqué "Moteur de Conduite 4", le Mecha peut se téléporter. Cela permet des voyages intergalactiques rapides.\r\nPour effectuer un vol de téléportation, une énergie suffisante et des Modules de Distorsion Spatiale doivent être préparés.\r\n\r\nLe Module de Distorsion Spatiale est un consommable nécessaire pour un vol de téléportation Mecha. Lorsque votre Mecha s'éloigne du champ gravitationnel d'une planète, activez ou désactivez le vol de téléportation en appuyant sur <color="#FD965ECC">[MAJUSCULES]</color>. L'activation du vol de téléportation consomme non seulement une grande quantité d'énergie, mais aussi 1x <color="#FD965ECC">Module de Distorsion Spatiale</color>.
自动集装机标题		3	Dépileur Automatique
自动集装机前字		3	Le Dépileur Automatique permet de maximiser la capacité de transport d'une bande transporteuse. Il possède deux ports pouvant être connectés à une bande transporteuse, l'un bas et l'autre haut. Lorsqu'une alimentation électrique suffisante est fournie, <color="#FD965ECC">les cargaisons sont introduites dans le port inférieur une par une. Le Dépileur Automatique intègre ensuite automatiquement deux cargaisons en une seule et les extrait du port supérieur. Le nombre maximal d'intégrations est de quatre.</color>
喷涂机和增产剂工作机制标题		3	Pulvérisateur et Proliférateur
喷涂机和增产剂工作机制前字		3	Les Pulvérisateurs et les Proliférateurs peuvent augmenter considérablement la production sur votre chaîne de production. Vous pouvez installer le Pulvérisateur sur la bande transporteuse contenant des cargaisons (ou connecter une bande transporteuse d'entrée au Pulvérisateur) et <color="#FD965EB0">alimenter le Proliférateur dans le Pulvérisateur depuis le port supérieur.</color> Ensuite, le Pulvérisateur pulvérisera automatiquement le Proliférateur sur les cargaisons lorsqu'elles passeront à travers lui.\r\n\r\nAprès avoir été pulvérisés avec le Proliférateur, les objets gagneront des <color="#FD965EB0">"Points de Prolifération", qui détermineront les effets du Proliférateur.</color>\r\nDifférents Points de Prolifération offrent différents effets de "produits supplémentaires" ou "accélérations de production".\r\n\r\nType de Proliférateur  Point de Prolifération  Accélération de Production  Produits Supplémentaires  Consommation d'Énergie Supplémentaire\r\nMK.I                   1                   25,00 %                   12,50 %                   30 %\r\nMK.II                   2                   50,00 %                   20,00 %                   70 %\r\n─                   3                   75,00 %                   22,50 %                   110 %\r\nMK.III                   4                   100,00 %                   25,00 %                   150 %
喷涂机和增产剂工作机制后字		3	\r\nTous les objets ne gagneront pas l'effet de "produits supplémentaires" après avoir été pulvérisés avec le Proliférateur. Certains objets obtiendront d'autres effets. Par exemple,\r\n\r\n<color="#FD965EB0">Si cet objet est utilisé dans le Mode Recherche d'un Laboratoire de Matrices, il produira des Hashes supplémentaires après avoir été pulvérisé avec le Proliférateur.\r\nSi cet objet est utilisé pour le Récepteur de Rayons, il augmentera la production maximale du Récepteur de Rayons après avoir été pulvérisé.\r\nSi cet objet est une Tige de Carburant à Antimatière, il augmentera la production des installations après avoir été pulvérisé.\r\nSi cet objet est un carburant classique, il augmentera la valeur de chauffage après avoir été pulvérisé avec le Proliférateur.</color>\r\n\r\nVous pouvez survoler l'objet avec le curseur pour vérifier les détails de l'effet du Proliférateur.\r\n\r\nSi vous souhaitez obtenir les effets de "produits supplémentaires" ou d'"accélération de production" pendant la production, pulvérisez chaque matière première de ce produit avec le Proliférateur de manière à ce que chacune d'elles obtienne Tapis Roulant de Prolifération.\r\n\r\nS'il y a une matière première qui n'obtient pas le Point de Prolifération pendant la production, l'ensemble de la production ne fournira pas de produits supplémentaires ni ne sera accéléré.\r\nPour obtenir des produits supplémentaires dans un processus de production, assurez-vous que chaque matière première obtient le Point de Prolifération. Ensuite, sélectionnez l'effet de "produits supplémentaires" correspondant pour l'installation de production correspondante.\r\n\r\nLorsque les objets pulvérisés avec le Proliférateur sont utilisés comme matières premières pour produire des produits de niveau supérieur, la puissance de l'installation de production augmentera considérablement, entraînant une consommation d'énergie supplémentaire.
沙盒模式指引标题		3	Guide du Mode Bac à Sable
沙盒模式指引前字		3	Dans le Mode Bac à Sable, vous disposez d'outils pratiques qui vous permettent de vous affranchir des restrictions et de libérer votre créativité, vous permettant ainsi de voyager et d'explorer l'univers en toute liberté.\r\n
沙盒模式指引后字		4	Cliquez sur l'icône <color="#FD965EB0">∞</color> à droite de la "barre d'énergie principale" du Mecha pour verrouiller l'énergie principale du Mecha.\r\n\r\nCliquez sur le bouton "Tout Déverrouiller" dans l'Arbre Technologique pour débloquer immédiatement la plupart des technologies. Ou vous pouvez cliquer sur le bouton "Déverrouiller Directement (Bac à Sable)" affiché sur n'importe quel onglet technologique pour débloquer cette technologie.\r\n\r\nActivez la fonction "Objet Gratuit" dans le Réplicateur pour produire cet objet sans aucune matière première.\r\nAprès avoir activé la fonction "Par Pile", le nombre d'objets requis augmentera ou diminuera "par Pile".\r\nCliquez sur "Obtenir Objets Courants" pour obtenir une pile de chaque objet courant.\r\nCliquez sur "Inventaire Vide" pour supprimer tous les objets de l'Inventaire.\r\n\r\nLes <color="#FD965EB0">Outils du Mode Bac à Sable (6)</color> permettent une Construction Rapide. Une fois la Construction Rapide activée, les Drones de Construction ne sont pas nécessaires pour les bâtiments.\r\n<color="#FD965EBB">Pour éviter les problèmes de performance de jeu causés par la construction d'un grand nombre d'installations en une seule fois, vous avez la possibilité de spécifier manuellement le nombre d'installations construites par trame logique.</color>\r\n\r\nDans la <color="#FD965EB0">Vue de la Planète</color>, vous pouvez utiliser et maintenir le [Clic droit] pour voyager rapidement jusqu'à n'importe quelle position cible sur la planète actuelle.\r\nDans la <color="#FD965EB0">Carte Stellaire</color>, sélectionnez une planète cible pour vous y rendre rapidement ou utilisez et maintenez le [Clic droit] pour vous déplacer rapidement n'importe où dans le système planétaire.\r\n\r\nDans les <color="#FD965EB0">Outils du Bac à Sable</color>, vous pouvez personnaliser les emplacements et les réserves de veines. Utilisez le <color="#FD965EB0">[Clic gauche]</color> pour générer une veine sur la terre et appuyez sur la touche <color="#FD965EB0">[R]</color> pour faire pivoter la veine.\r\nAvec "Planter de la Végétation", utilisez le <color="#FD965EB0">[Clic gauche]</color> pour planter de la végétation locale ou d'autres types de végétation sur la terre.\r\nVous pouvez enlever la végétation et les veines de la terre avec la fonction "Enlever Végétation/Veines".\r\n\r\nVous pouvez générer ou consommer directement des cargaisons sur la bande transporteuse à l'aide du <color="#FD965EB0">Débitmètre</color>. Le "Filtre de Cargaison", le cycle de surveillance et le débit cible doivent être configurés pour ajuster la vitesse de génération/de consommation de la cargaison.\r\nPar exemple, lorsque le Cristal Liquide est sélectionné pour le "Filtre de Cargaison", sélectionnez "Générer la cargaison" et réglez le cycle de surveillance à une seconde et le débit cible à 60. Ensuite, cela générera du Cristal Liquide sur la bande transporteuse à un rythme de 60/s.\r\n\r\nDans le Panneau de la <color="#FD965EB0">Sphère de Dyson</color>, vous pouvez activer la fonction "Construction Rapide Automatique". Une fois activée, l'Essaim Dyson ou la Sphère de Dyson précédemment planifiée sera automatiquement construite, sans éjecter de Voiles Solaires ni lancer de Petites Fusées de Transport. Vous pouvez activer la "Durée de Vie Infinie des Voiles Solaires" en cliquant sur l'icône pour que les Voiles Solaires aient une durée de vie infinie. <color="#FD965EB0">Ce réglage ne peut pas être annulé à moins que de tels Voiles Solaires aient été retirés manuellement.</color>\r\n\r\nLorsque vous naviguez dans l'espace, maintenez les <color="#FD965EB0">Voiles Solaires</color> et utilisez le <color="#FD965EB0">[Clic gauche]</color> pour construire manuellement l'Essaim Dyson.
物流配送器指引标题		3	Guide du Système de Distribution Logistique
物流配送器指引前字		3	Icare peut collecter des objets de manière pratique à l'aide du Distributeur Logistique. <color="#61D8FFB0">Installez le Distributeur Logistique au sommet d'un Dépôt</color> et déployez des Robots Logistiques, et il distribuera désormais les objets à Icare ou à d'autres Distributeurs Logistiques sur cette planète.\r\n\r\nPour activer la fonction "Distribuer à Icare" : 1. Configurez le Distributeur Logistique, ouvrez le Distributeur Logistique, configurez les articles à distribuer (par exemple, des lingots de fer), puis cochez la case <color="#FFFFFF80">[Distribuer à Icare]</color> (cette option est cochée par défaut). Déployez les Robots Logistiques et assurez-vous que les lingots de fer sont stockés dans le Dépôt. 2. Configurez la Liste Logistique, appuyez sur [E] pour ouvrir l'Inventaire, cliquez sur la Liste Logistique à gauche et sélectionnez le lingot de fer. Faites glisser la partie gauche du curseur pour spécifier la demande minimale <color="#61D8FFB0">(min)</color>. Si le nombre de lingots de fer dans l'Inventaire est inférieur à la demande minimale, le Distributeur Logistique enverra automatiquement un Robot Logistique pour <color="#61D8FFB0">les réapprovisionner</color>. Faites glisser la partie droite du curseur pour spécifier la demande maximale <color="#FD965EB0">(max)</color>. Si le nombre de lingots de fer dans l'Inventaire est supérieur à la demande maximale, le Distributeur Logistique collectera le <color="#FD965EB0">surplus</color>.
物流配送器指引后字		3	Le Distributeur Logistique ne peut distribuer des objets qu'à Icare ou collecter des objets auprès d'Icare. Il vous suffit de passer en mode de distribution [<color="#61D8FFB0">Distribuer à Icare</color>] ou de collecte [<color="#FD965EB0">Collecter auprès d'Icare</color>]. Si [<color="#FD965EB0">Collecter tous les types</color>] est coché, tous les objets nécessitant une collecte auprès d'Icare seront collectés par le Distributeur Logistique. Il cessera également de distribuer des objets à d'autres Distributeurs Logistiques.\r\n\r\nLes Distributeurs Logistiques peuvent distribuer des objets entre eux. [<color="#FFFFFF80">Distribuer à d'autres distributeurs</color>] doit être coché à la fois pour les Distributeurs Logistiques et leurs filtres doivent être définis sur le même objet. Ensuite, passez le Distributeur Logistique A en mode [<color="#61D8FFB0">Distribuer à d'autres distributeurs</color>] et le Distributeur Logistique B en mode [<color="#FD965EB0">"Demander aux autres distributeurs"</color>]. Le Distributeur Logistique A distribuera automatiquement des objets au Distributeur Logistique B, et vice versa.\r\n\r\nSi aucun filtre n'est configuré pour un Distributeur Logistique, cliquez sur [<color="#61D8FFB0">Deviner le filtre</color>] pour en configurer un automatiquement.\r\n\r\nLe filtre de devinette vérifiera d'abord les objets dans le Dépôt. <color="#FD965EB0">S'il n'y a qu'un seul type d'objet dans le Dépôt</color>, le filtre de devinette définira le filtre pour cet objet.\r\nS'il n'y a aucun objet dans le Dépôt, le filtre de devinette vérifiera les <color="#FD965EB0">objets entrants</color>. Par exemple, le Dépôt est connecté à trois Trieurs avec des filtres définis pour le même objet. Le filtre de devinette définira alors le filtre du Distributeur Logistique pour cet objet.\r\nLorsque le Dépôt n'a aucun objet et qu'il n'y a aucun objet entrant, placez une <color="#FD965EB0">icône unique</color> sur la bande transporteuse connectée au Dépôt, et le filtre de devinette ajustera le filtre pour correspondre à cette icône.\r\n\r\nLorsque les objets transportés par le Robot Logistique ne peuvent pas être stockés dans le Dépôt, ils seront temporairement <color="#FF5D4CB0">stockés</color> dans le Distributeur Logistique. Les objets excédentaires seront automatiquement transférés dans l'espace restant du Dépôt ou vous pouvez les retirer manuellement.
G进行低空飞行		3	Activer le mode de vol
G机甲核心能量不足		3	L'énergie du noyau du Mecha est insuffisante
G研究速度过慢		3	La progression de la recherche est trop lente !
G航行速度过慢		3	Appuyez sur [SHIFT] pour accélérer (coûte de l'énergie)
战斗系统前情介绍标题		0	Origine de la Brume Sombre
战斗系统前情介绍前字		0	Avant le Programme de la Sphère de Dyson, les humains ont lancé le <color="#FD965ECC">Programme d'Énergie Mécanique</color> pour alimenter le Cerveau Central. COSMO a libéré un grand nombre de robots auto-reproducteurs dans la Galaxie. Ces robots se sont adaptés à l'environnement en utilisant l'informatique floue, et ils ont également extrait des minéraux et construit des bases spatiales sur des planètes. Ils ont même capturé l'énergie stellaire avec des Récepteurs de Photons et l'ont transmise au Cerveau Central.\r\n\r\nDes années après que le Programme d'Énergie Mécanique a été mis en œuvre, des signaux anormaux ont été détectés, mais ils étaient négligeables compte tenu de l'ampleur du Programme d'Énergie Mécanique. La nature imprévisible des algorithmes adaptatifs rend le Programme d'Énergie Mécanique de moins en moins fiable. En raison des fortes variations de l'énergie transmise par différentes bases de robots et de la dégénérescence caractérielle induite par leurs algorithmes génétiques auto-reproducteurs, le Programme d'Énergie Mécanique n'a pas réussi à satisfaire la demande en énergie.
战斗系统前情介绍后字		0	C'est pourquoi COSMO a proposé le Programme de la Sphère de Dyson. D'innombrables ingénieurs se sont dirigés vers différents systèmes planétaires en tant que pionniers de la civilisation humaine. Leur mission est de construire la Sphère de Dyson pour fournir une énergie illimitée au Cerveau Central. Tout a commencé à partir d'un amas éloigné, qui a ensuite commencé à surgir les uns après les autres. Les ingénieurs ont envoyé des avertissements, mais cela n'a pas empêché la destruction successive de plantes jusqu'à ce que les appels ne soient plus entendus. Ces amas sont ensuite tombés dans un silence total. Le Cerveau Central a analysé les fluctuations d'énergie et les images, et a conclu que les attaques venaient d'unités de robots mutées qui avaient englouti d'énormes amas comme un "Brouillard noir". C'est pourquoi les ingénieurs survivants les ont appelés "Brume Sombre".\r\n\r\nVous avez sélectionné un amas qui pourrait être infesté par la Brume Sombre, vous pourriez donc rencontrer de nombreux défis. Mais nous croyons toujours qu'avec votre courage et votre sagesse, vous allez inaugurer un nouveau chapitre de la brillante civilisation humaine.
防御塔介绍标题		0	Guide des tourelles
防御塔介绍前字		0	Pour contrer la menace de la Brume Sombre, COSMO a développé tout un ensemble de systèmes de défense pour les ingénieurs. Parmi ces systèmes, les Tourelles sont les plus importantes. <color="#FD965ECC">Une Tourelle frappe généralement les ennemis dans sa portée d'attaque. Les attaques des Tourelles consomment à la fois des munitions et de l'énergie.</color>. Pour faciliter les efforts de construction des ingénieurs, COSMO a conçu les Tourelles avec des idées subtiles. Vous pouvez les faire glisser et construire toutes sortes de Tourelles. Toutes les Tourelles qui utilisent des munitions ont un port d'alimentation. Vous pouvez utiliser un <color="#FD965ECC">Tapis Roulant</color> pour alimenter en munitions. De plus, vous pouvez soit construire directement des Tourelles sur les Tapis Roulants, soit utiliser des Tapis Roulants pour relier les Tourelles entre elles.
防御塔介绍后字		0	Différentes Tourelles utilisent différents types de munitions, et les dégâts infligés par les munitions peuvent être augmentés en débloquant des technologies dans l'Arbre Technologique.\r\n\r\nEn cas de combat extrême, les Tourelles ont une capacité exceptionnellement puissante : la <color="#61D8FFB0">Supernova</color>. Cliquez sur une Tourelle pour ouvrir le Panneau d'Information, et le bouton "Supernova" sera présent sur le panneau. Cliquez dessus pour activer la Supernova. Après l'activation de la Supernova, la Tourelle commencera à se charger et entrera en mode Rafale et tirera extrêmement rapidement. Cependant, la Supernova consomme une énorme quantité d'énergie, il est donc conseillé d'utiliser l'Accumulateur pour équilibrer les fluctuations du réseau. Il existe plusieurs modes de Supernova. En mode <color="#FD965ECC">"Tir Simple"</color>, seule la Tourelle sélectionnée active la Supernova ; en mode <color="#FD965ECC">"Tir Planétaire"</color>, toutes les Tourelles de la planète activent la Supernova ; en mode <color="#FD965ECC">"Tir Groupé"</color>, toutes les Tourelles du même groupe activent la Supernova tant que vous avez classé vos Tourelles par différents groupes. Pour ce faire, cliquez sur le bouton en haut à droite du Panneau d'Information d'une Tourelle.
战场分析基站标题		0	Bases d'Analyse de Champ de Bataille
战场分析基站前字		0	Une Base d'Analyse de Champ de Bataille sert de centre de contrôle pendant le combat et soutient Icarus de diverses manières.\r\n\r\nUne Base d'Analyse de Champ de Bataille est équipée d'un module de construction intégré avec 12 <color="#FD965ECC"> Drones de Construction</color>. Après l'activation du module de construction, la base analysera automatiquement la demande de construction et de réparation dans sa zone, et en réponse, elle enverra des Drones de Construction pour construire ou réparer. Vous pouvez définir les priorités du module de construction. En mode équilibré, les Drones de Construction seront répartis de manière égale entre les tâches de construction et de réparation. Vous pouvez également le définir sur <color="#61D8FFB0">"Priorité à la Construction"</color> ou <color=#7DFF6FB8>"Priorité à la Réparation"</color> pour privilégier certaines tâches.
战场分析基站后字		0	L'Analyse des Débris est une autre fonction de la Base d'Analyse de Champ de Bataille. Lorsqu'elle est vaincue, la Brume Sombre peut laisser tomber des récompenses. Si <color="#FD965ECC">"Ramassage Automatique"</color> est activé, la base ramassera automatiquement toutes les récompenses et les déchets dans sa zone. Vous pouvez également définir un filtre dans le stockage de la base pour contrôler les objets à ramasser. <color="#FD965ECC">Un Grand Dépôt peut être construit verticalement au-dessus de la Base d'Analyse de Champ de Bataille pour plus d'espace de stockage</color>. Si vous avez débloqué les Distributeurs Logistiques, vous pouvez continuer à construire un Distributeur Logistique verticalement au-dessus du Grand Dépôt.\r\n\r\nAprès que <color="#FD965ECC">"Auto Réconstruction"</color> ait été débloqué, la base peut analyser les restes proches des bâtiments amicaux et les marquer pour la reconstruction. Tant que les objets correspondants sont stockés dans la base, celle-ci pourra envoyer des Drones de Construction pour les reconstruire.\r\n\r\nLes Bases d'Analyse de Champ de Bataille peuvent également effectuer des tâches de combat. Après que <color="#FD965ECC">"Prototype"</color> ait été débloqué, la Base d'Analyse de Champ de Bataille pourra déployer un Escadron. Cela signifie que lorsque des ennemis s'approchent, elle enverra automatiquement des Chasseurs au Sol pour protéger la base des ennemis.
信号塔标题		0	Guide des Tours de Signal
信号塔前字		0	Une Tour de Signal est un complexe multifonctionnel qui peut vous offrir plus d'options tactiques et optimiser vos lignes de production.
信号塔后字		0	Les Tours de Signal envoient périodiquement des signaux d'une fréquence spécifique <color="#FD965ECC">pour attirer la Brume Sombre afin qu'il attaque les Tours de Signal. </color>\r\n\r\nLes Tours de Signal peuvent former une chaîne de données efficace avec les <color="#FD965ECC">Tourelles de Missiles</color> sur la même planète, les reliant ainsi au même réseau de signaux. En partageant toutes les données du réseau de signaux, les Tourelles de Missiles peuvent frapper les ennemis qui essaient de pénétrer dans le réseau de signaux.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Les Tours de Signal peuvent également fournir de l'énergie en tant que nœuds du Réseau Électrique, et elles peuvent même charger Icarus. </color>
行星护盾标题		0	Guide des Boucliers Planétaires
行星护盾前字		0	Un Bouclier Planétaire est une mesure efficace pour contrer les menaces de l'espace lointain. <color="#FD965ECC">Pour maintenir un Bouclier Planétaire, vous devez d'abord construire un Générateur de Bouclier Planétaire. </color>\r\nUn Générateur de Bouclier Planétaire a un réservoir d'énergie de 8,64 GJ à l'intérieur. L'activation et la maintenance du Générateur de Bouclier Planétaire utiliseront l'énergie stockée dans ce réservoir d'énergie.\r\nIl faut du temps pour qu'un Générateur de Bouclier Planétaire nouvellement construit se charge, il sera <color="#FD965ECC">activé</color> dès que l'énergie stockée à l'intérieur atteindra 1,44 GJ. Une fois activé, le Bouclier Planétaire continuera à se charger pour renforcer la force de soutien et s'étendre. Lorsque l'énergie stockée atteint 2,88 GJ et que la force de soutien atteint 100 %, le Bouclier Planétaire se déplie complètement et a la plus grande couverture. Un Générateur de Bouclier Planétaire continuera à charger l'excès d'énergie dans son réservoir d'énergie. En cas d'interruption de l'alimentation électrique, le Générateur de Bouclier Planétaire consommera l'énergie stockée dans le réservoir d'énergie pour maintenir le Bouclier Planétaire. S'il n'y a pas assez d'énergie dans le réservoir, le Bouclier Planétaire se rétrécira jusqu'à s'effondrer.
行星护盾后字		0	Un générateur de bouclier planétaire peut maintenir un bouclier planétaire couvrant jusqu'à <color="#FD965ECC">4%</color> de la planète au maximum. Si vous souhaitez étendre la couverture du bouclier planétaire, vous devez construire davantage de générateurs de bouclier planétaire. Un maximum de <color="#FD965ECC">80</color> générateurs de bouclier planétaire peut être construit sur une planète.\r\n\r\nUn bouclier planétaire consomme de l'énergie non seulement pour maintenir la force de soutien, mais aussi pour se défendre. Un bouclier planétaire est chargé directement en utilisant l'énergie excédentaire dans le réseau électrique. Le <color="#FD965ECC">taux de charge dépend du rapport de la puissance excédentaire dans le réseau par rapport au réservoir d'énergie de ce bouclier planétaire.</color> Tant que le réservoir d'énergie est inférieur à 2/3, le bouclier planétaire se chargera avec toute la puissance excédentaire. Si le réservoir d'énergie dépasse 2/3, une plus grande capacité du réservoir d'énergie entraîne une puissance de charge plus faible.\r\n\r\nLa capacité du réservoir d'énergie d'un bouclier planétaire est liée à la couverture de la planète, et la <color="#FD965ECC">capacité du réservoir d'énergie d'un bouclier planétaire couvrant 100% de la planète est de 1.2TJ.\r\nUn</color> bouclier planétaire utilise l'énergie stockée dans son réservoir d'énergie pour se défendre contre les dommages venant de l'espace, et il faut <color="#FD965ECC">200kJ</color> d'énergie pour se défendre contre 1 dommage, donc un bouclier planétaire avec un réservoir d'énergie de 1.2TJ peut se défendre contre <color="#FD965ECC">6 000 000</color> de dommages. Vous pouvez améliorer son efficacité dans l'Arbre Technologique. Si un bouclier planétaire est percé, il faudra du temps pour le redémarrer.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Le bouclier planétaire ne peut protéger que contre les dommages venant de l'espace, et non ceux venant du sol.</color>\r\n\r\nSi le bouclier est épuisé, il faudra du temps pour le réactiver.
无人机编队标题		0	Drones de Combat et Flottes
无人机编队前字		0	Les Drones de Combat sont une partie importante du Système de Défense Icarus. Ils peuvent lancer des attaques aux côtés d'Icarus.\r\n\r\nAprès que <color="#FD965ECC">le "Prototype"</color> soit débloqué, Icarus pourra commander des Escadrons. <color="#FD965ECC">Il y a un Hangar à l'intérieur d'Icarus.</color> Un Hangar peut contenir quatre groupes de Drones de Combat. Les Drones de Combat doivent être déployés dans une Flotte avant de pouvoir opérer. Cliquez à gauche sur un emplacement dans une Flotte pour déployer un Drone de Combat dans chaque emplacement, ou cliquez sur le <color="#FD965ECC">bouton Paramètres</color> à droite de la Flotte pour configurer tous les Drones de Combat de la Flotte.\r\nCliquez sur le bouton de Reconstitution Automatique à gauche d'une Flotte pour activer <color="#FD965ECC">la "Reconstitution Automatique"</color>. Une fois activée, tout Drone de Combat détruit dans la Flotte sera reconstitué à partir du Hangar.\r\n\r\nSi des Chasseurs au Sol sont déployés, les Flottes attaqueront automatiquement et élimineront tous les ennemis dans leur portée. Après l'élimination de tous les ennemis à proximité, les Flottes reviendront automatiquement. Si vous souhaitez commander les Flottes et leur donner des instructions manuellement, appuyez sur [Z] pour accéder à l'Interface de Combat afin d'activer le Mode de Commande de chaque Flotte.
无人机编队后字		2	En commençant, Icarus ne peut commander qu'un Escadron au Sol, il a seulement un maximum de quatre Chasseurs au Sol. <color="#FD965ECC">Vous pouvez améliorer la technologie pour augmenter le nombre d'Escadrons et leurs capacités. </color>\r\nLes Escadrons au Sol peuvent aider Icarus dans le combat à la surface d'une planète. Après que <color="#FD965ECC">"Corvette"</color> soit débloqué, les Flottes Spatiales peuvent être déployées.\r\nLes vaisseaux de guerre dans les Flottes Spatiales peuvent être commandés pour aider Icarus dans le combat spatial.
战斗界面标题		0	Interface de Combat
战斗界面前字		0	Appuyez sur <color="#FD965ECC">[Z]</color> pour accéder à l'Interface de Combat. Une fois dans l'Interface de Combat, les autorisations d'instruction sous-jacentes seront déverrouillées pour permettre le fonctionnement précis d'Icarus et des Drones de Combat.\r\n\r\nDans l'Interface de Combat, <color="#FD965ECC">la plupart des fonctionnalités sont désactivées, à l'exception de "Déplacer" et "Ouvrir le Panneau d'Informations du Mecha".\r\n</color>Le <color=#7DFF6FB8>numéro vert</color> en bas de l'Interface de Combat indique la durabilité d'Icarus. Si elle atteint 0, Icarus sera détruit. Après le déverrouillage du Bouclier d'Énergie, le <color=#92E4FFC0>numéro bleu</color> indique la quantité de dégâts que le bouclier peut supporter. Le <color="#FD965ECC">numéro jaune</color> indique l'Énergie de Base d'Icarus. Si cette Énergie de Base devient trop basse, tous les mouvements d'Icarus seront restreints.
战斗界面后字		0	Lorsque le curseur d'Icarus se transforme en réticule, utilisez la souris avec le <color="#FD965ECC">[Clic gauche]</color> pour verrouiller une unité ennemie ciblée afin de réaliser une frappe plus précise. Si le réticule n'est pas verrouillé sur une cible, Icarus frappera automatiquement les ennemis à proximité.\r\nLa portée d'une visée manuelle est <color="#FD965ECC">3 fois</color> supérieure à celle d'une visée automatique.\r\nVous pouvez directement utiliser le module de munitions et d'armes laser d'Icarus dans le coin inférieur droit de l'Interface de Combat. Utilisez la souris avec le <color="#FD965ECC">[Clic gauche]</color> pour activer/désactiver l'arme.\r\n\r\nAprès le déverrouillage du <color="#FD965ECC">"Prototype"</color>, Icarus pourra précisément opérer les Drones de Combat dans l'Interface de Combat.\r\nSi une Flotte est déployée avec des Drones de Combat, <color="#FD965ECC">et que des ennemis sont à proximité, les Drones de Combat élimineront automatiquement les menaces proches</color>. Une fois tous les ennemis à proximité éliminés, la Flotte reviendra automatiquement.\r\n\r\nVous pouvez directement opérer différentes Flottes du côté droit de l'Interface de Combat.\r\nCliquez sur une flotte pour activer le "Mode Commande". En "Mode Commande", la Flotte commandée se déplacera toujours avec Icarus. Les Drones de Combat de la Flotte se verrouilleront automatiquement sur les ennemis lorsqu'ils s'approcheront d'eux et se dirigeront vers ces ennemis. Vous pouvez utiliser la souris avec le <color="#FD965ECC">[Clic gauche]</color> pour cliquer sur un champ ouvert et commander à toutes les Flottes d'aller à l'emplacement cible.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Utilisez à nouveau la souris avec le <color="#FD965ECC">[Clic gauche]</color> pour annuler une commande</color>.\r\n\r\n<color="#FD965ECC">Utilisez le <color="#FD965ECC">[Clic Droit]</color> de la souris pour rappeler les Flottes actuellement en action.</color>\r\n\r\n<color="#FD965ECC">La Brume Sombre peut laisser tomber des objets lorsqu'il est vaincu. Cliquez sur l'icône de l'objet dans les "Paramètres de Ramassage/Dépôt" en bas pour décider si ces objets doivent être déposés.</color> Vous pouvez également choisir de ramasser ou non les objets au sol. Cliquez sur l'icône de l'objet pour basculer entre <color="#FD965ECC">"Ramassage Manuel"</color>, <color="#FD965ECC">"Ramassage Automatique"</color> et <color="#FD965ECC">"Ignorer"</color>. Les paramètres prendront effet uniquement après la fermeture du panneau.
监测器未点亮提示标题		3	Envoyer au Moniteur
监测器未点亮提示描述		3	Cliquez pour afficher les données sur le Moniteur. Le Moniteur est toujours affiché sur le côté droit de l'écran.
监测器本地监测提示标题		3	Surveillance locale
监测器本地监测提示描述		3	Les données sont affichées sur le Moniteur uniquement lorsque le Mecha se trouve sur cette planète ou dans ce système planétaire. Cliquez dessus pour annuler l'affichage. Le Moniteur est toujours affiché sur le côté droit de l'écran.
监测器全部监测提示标题		3	Surveillance globale
监测器全部监测提示描述		3	Les données peuvent toujours être affichées sur le Moniteur. Cliquez dessus pour annuler l'affichage. Le Moniteur est toujours affiché sur le côté droit de l'écran.
仪表盘未点亮提示标题		3	Envoyer au Tableau de Bord
仪表盘未点亮提示描述		3	Cliquez pour afficher les données sur le Tableau de Bord. Appuyez sur H pour ouvrir le Tableau de Bord.
仪表盘监测提示标题		3	Surveillance du Tableau de Bord
仪表盘监测提示描述		3	Les données ont été affichées sur le Tableau de Bord. Cliquez pour annuler l'affichage. Appuyez sur H pour ouvrir le Tableau de Bord.
prompt1		3	Maintenez la touche MAJ enfoncée et cliquez avec le bouton DROIT de la souris pour donner une série de commandes, telles que abattre des arbres en continu.
prompt2		3	Les jours sont plus longs que les nuits pendant l'été.
prompt3		3	La couverture d'alimentation d'une Éolienne est limitée et peut être étendue avec une Tour Tesla.
prompt4		3	Plus les veines couvertes par la Machine Minière sont nombreuses, plus l'extraction est rapide.
prompt5		3	Ramassez tous les objets du même type en maintenant la touche CTRL enfoncée et en cliquant sur n'importe quel objet dans l'Inventaire.
prompt6		3	Après avoir déverrouillé [Moteur à Réaction 1], appuyez deux fois sur la touche ESPACE pour entrer en Mode de Vol.
prompt7		3	Maintenez la touche MAJ enfoncée et cliquez avec le bouton GAUCHE de la souris lorsque vos mains sont libres pour continuer la construction de ce bâtiment.
prompt8		3	L'excès de puissance dans le Réseau Électrique peut être stocké dans un Accumulateur.
prompt9		3	Les installations sont suspendues en cas de pénurie de matières premières, de débordement de produits ou de manque d'alimentation électrique.
prompt10		3	Les Trieurs sont suspendus lorsque la cargaison ne peut pas être déchargée. Si cela se produit, cliquez pour décharger la cargaison.
prompt11		3	Vous pouvez soit ramasser, soit placer des objets sur un Tapis Roulant dans l'onglet Tapis Roulant.
prompt12		3	Les Trieurs ne ramassent que la cargaison demandée par les installations, même si aucun filtre n'est configuré.
prompt13		3	Plus il y a de Laboratoires de Matrice, plus la progression de la recherche sera rapide.
prompt14		3	Les Drones Logistiques ne fonctionnent qu'avec les Stations Logistiques dont ils proviennent.
prompt15		3	Vous pouvez essayer de répliquer certains objets de base en marchant.
prompt16		3	Vous pouvez commencer les voyages interstellaires après avoir déverrouillé [Moteur à Réaction 2].
prompt17		3	Déraper sur l'eau est aussi rapide que de marcher, mais cela consomme plus d'énergie.
prompt18		3	La vitesse de récupération d'énergie de votre Mecha est affectée par la puissance de la chambre à carburant. Plus la puissance de la chambre à carburant est grande, plus le carburant est converti rapidement en énergie.
prompt19		3	Consultez les détails de l'utilisation actuelle de l'énergie en survolant le curseur sur les statistiques de l'énergie.
prompt20		3	Les bâtiments peuvent être connectés les uns aux autres via des Trieurs.
prompt21		3	Les Drones de Construction consommeront l'énergie du Mecha lors d'un vol.
prompt22		3	Essayez de remplacer autant que possible le travail manuel par l'automatisation.
prompt23		3	L'énergie du carburant divisée par la puissance de combustion donne le temps de combustion.
prompt24		3	La Sphère de Dyson peut être construite autour de n'importe quelle étoile.
prompt25		3	Optimisez le système logistique en utilisant les Stations Logistiques.
prompt26		3	Explorez l'univers pour rechercher des ressources avancées et accélérer la production.
prompt27		3	La combinaison appropriée de Trieurs et de Tapis Roulants peut empêcher le débordement de produits, les tapis vides ou les obstructions.
prompt28		3	Le nombre de cargaisons qu'un Trieur peut traiter par seconde dépend de la longueur du pont du Trieur et de la vitesse de la Bande Transporteuse à laquelle il est connecté.
成就名称1		3	Connaissez-vous des chansons de feu de camp ?
成就名称2		5	Ne sous-estimez pas le Carburant Végétal
成就名称2		5	Ne sous-estimez pas le combustible végétal
成就名称3		5	Bonne Surprise 1
成就名称4		5	Bonne Surprise 2
成就名称5		5	Bonne Surprise 3
成就名称6		5	Bonne Surprise 4
成就名称7		5	Bonne Surprise 5
成就名称8		5	Chimiste
成就名称9		5	Conception de la Boîte Noire
成就名称10		5	J'aurai besoin de plus de drones !
成就名称11		5	Partez naviguer avec moi
成就名称12		5	Qui a approuvé ça ?
成就名称13		5	Léger comme une plume
成就名称14		5	Employé du mois
成就名称15		5	Chasseur de trésors
成就名称16		3	Envahisseurs de l'espace
成就名称17		5	Gisement de minéraux épuisé
成就名称18		2	Minéraux par douzaines
成就名称19		5	Glissade
成就名称20		3	Embarquement immédiat
成就名称21		3	Convoi interstellaire
成就名称22		3	J'ai oublié ça
成就名称23		3	Gratte-ciel
成就名称24		3	Détermination
成就名称25		3	Ne vous tenez pas si près de moi sur le sable
成就名称26		5	J'ai vu ça dans un film une fois
成就名称27		5	Billets s'il vous plaît !
成就名称28		5	Logistique intergalactique
成就名称29		3	Batterie faible
成就名称30		3	Débris spatiaux
成就名称31		3	Fonctionne à vide
成就名称32		5	Pas de plongée !
成就名称33		5	Surcharge électrique
成就名称34		5	Brûle, bébé, brûle
成就名称35		3	Je peux voir ma maison d'ici !
成就名称36		3	Sonic boom !
成就名称37		5	Plus rapide que la lumière
成就名称38		3	Ma planète, mes règles !
成就名称39		5	Un grand pas pour l'humanité !
成就名称40		5	Où aucun charbon n'est allé auparavant
成就名称41		5	Impossible jusqu'à ce que ce ne le soit plus
成就名称42		5	Avant notre époque
成就名称43		5	Explorateur de planètes I
成就名称44		5	Explorateur de planètes II
成就名称45		3	Quelle heure est-il ?
成就名称46		3	Je ne suis pas en tilt
成就名称47		3	Le soleil se lève à l'... ouest ?
成就名称48		5	Es-tu fier de moi, Stephen ?
成就名称49		3	Génie en herbe
成就名称50		5	Bon voyage !
成就名称51		3	Bien voyageur
成就名称52		5	Que la lumière soit !
成就名称53		2	Machine de nettoyage efficace
成就名称54		3	Cauchemar environnemental
成就名称55		3	Construisez-le et ils viendront
成就名称56		3	Efficacité maximale
成就名称57		3	Les données règnent sur tout
成就名称58		3	Fonctionne à plein régime
成就名称59		3	Memento !
成就名称60		3	Icarus, PhD
成就名称61		3	Mission accomplie
成就名称62		3	x0.5 Ressource terminée
成就名称63		5	Pas une goutte de sueur !
成就名称64		5	Mission impossible !
成就名称65		3	Voile solaire ? Non merci !
成就名称66		3	Écologiste
成就名称67		3	Loi sur la Protection des Minéraux Extraterrestres
成就名称68		5	Dans le mille
成就名称69		3	Nous avons décollé
成就名称70		3	Penseur critique
成就名称71		3	Secrets de l'univers I
成就名称72		3	Secrets de l'univers II
成就名称73		3	Avez-vous du deutérium ?
成就名称74		3	Énergie verte
成就名称75		5	Matrices Électromagnétiques
成就名称76		5	Matrices Énergétiques
成就名称77		5	Matrices de Structure
成就名称78		5	Matrices d'Information
成就名称79		5	Matrices de Gravité
成就名称80		5	Matrices de l'Univers, Ceinture Jaune
成就名称81		5	Matrices de l'Univers, Ceinture Verte
成就名称82		5	Matrices de l'Univers, Ceinture Bleue
成就名称83		5	Pas de charbon ? Pas de problème !
成就名称84		3	Bain de soleil
成就名称85		3	Tous les systèmes sont opérationnels !
成就名称86		2	Ça devient nucléaire
成就名称87		5	Comme un diamant dans le ciel
成就名称88		3	Le Cerveau Central a besoin de plus d'énergie I
成就名称89		3	Le Cerveau Central a besoin de plus d'énergie II
成就名称90		3	Le Cerveau Central a besoin de plus d'énergie III
成就名称91		3	Nous pouvons y arriver si nous essayons
成就名称92		3	Plan de secours
成就名称93		2	Petite usine
成就名称94		2	Usine moyenne
成就名称95		2	Grande usine
成就名称96		2	Usine géante
成就名称97		2	Usine de l'univers
成就名称98		2	Usine infinie I
成就名称99		2	Usine infinie II
成就名称100		2	Usine infinie III
成就名称101		3	De la poussière à la poussière I
成就名称102		3	De la poussière à la poussière II
成就名称103		3	De la poussière à la poussière III
成就名称104		3	Chasse heureuse I
成就名称105		3	Chasse heureuse II
成就名称106		3	Chasse heureuse III
成就名称107		3	Tempête de balles
成就名称108		3	Un sou mis de côté
成就名称109		3	Étranglement dans le berceau
成就名称110		3	Paix et amour
成就名称111		3	Sous les projecteurs
成就名称112		3	La guerre a changé
成就名称113		3	Je ne me cacherai pas
成就名称114		3	Massacre de monstres
成就名称115		3	POPCORN!
成就名称116		3	Insoumis, Inflexible, Indomptable
成就名称117		3	Invincible
成就名称118		3	Champ A.T.
成就名称119		3	Super Nova !
成就名称120		3	Se tirer une balle dans le pied
成就名称121		3	Tu as commencé
成就名称122		3	Droit sous mon nez
成就名称123		3	Tu ne passeras pas !
成就名称124		3	Attaque globale
成就名称125		5	Mauvais endroit
成就名称126		5	Gotcha
成就名称127		3	C'est en feu
成就名称128		3	Tout est calculé
成就描述1		3	Brûlez au moins 40 morceaux de bois.
成就描述2		3	Brûlez au moins 100 carburants à base de plantes.
成就描述3		3	Obtenez au moins 100 minerais de titane en collectant de la pierre.
成就描述4		3	Obtenez au moins 100 minerais de silicium en collectant de la pierre.
成就描述5		3	Obtenez au moins 100 cristaux organiques en collectant des plantes.
成就描述6		3	Obtenez au moins 100 acides sulfuriques en collectant des plantes.
成就描述7		3	Obtenez au moins 10 nanotubes de carbone en collectant des plantes.
成就描述8		3	Fabriquez 20 cristaux organiques à la main en utilisant la recette d'origine.
成就描述9		3	Copiez et enregistrez un schéma.
成就描述10		3	Contrôlez 10 drones de construction ou plus.
成就描述11		3	Débloquez l'amélioration pour augmenter la durée de vie des Voiles Solaires à 2 heures.
成就描述12		3	Débloquez l'amélioration pour permettre de créer des Nœuds de la Sphère de Dyson à une latitude de 45°.
成就描述13		3	Débloquez l'amélioration pour permettre au Mecha de se déplacer à 12 m/s.
成就描述14		3	Débloquez l'amélioration pour permettre aux trieurs de piles de charger et décharger des cargaisons simultanément.
成就描述15		3	Découvrez 7 types de veines rares et collectez-en au moins 10 à la main.
成就描述16		3	Utilisez la fonction d'enfouissement des veines pour enterrer au moins 20 veines.
成就描述17		3	Épuisez 1 veine.
成就描述18		3	Couvrez au moins 12 veines avec une seule machine d'extraction.
成就描述19		3	Remplissez 10 réservoirs de stockage dans une partie.
成就描述20		3	Ayez au moins 100 drones logistiques en transit pour une planète.
成就描述21		3	Ayez au moins 50 vaisseaux logistiques en voyage dans l'espace.
成就描述22		3	Construisez une éolienne sur une planète sans atmosphère.
成就描述23		3	Construction d'un bâtiment d'au moins 7 niveaux.
成就描述24		3	Utilisez plus de 80 000 fondations sur une Aquatica.
成就描述25		3	Collectez au moins 4 millions de tas de terre dans une partie.
成就描述26		3	Créez des fondations sur toute une planète.
成就描述27		3	Établissez une route de transport logistique interstellaire.
成就描述28		3	Créez 5 routes de transport logistique interstellaire entre différents systèmes planétaires.
成就描述29		3	Ayez l'énergie d'Icarus en dessous de 5 % pendant plus de 3 minutes lorsqu'il est au sol.
成就描述30		3	Épuisez à la fois le carburant et l'énergie en volant dans l'espace.
成就描述31		3	Collectez manuellement 20 hydrogènes avec Icarus sur une géante gazeuse alors que l'énergie est à 5 % ou moins.
成就描述32		3	Ayez Icarus à court d'énergie et tombez dans l'eau.
成就描述33		3	Utilisez 12 Tours de Puissance sans fil pour recharger le Mecha en même temps.
成就描述34		3	Ayez Icarus brûler au moins 16 carburants différents dans une partie.
成就描述35		3	Mettez Icarus à 40 mètres au-dessus du niveau de la mer sans activer le mode de vol.
成就描述36		3	Croisière à plus de 340 m/s dans l'atmosphère.
成就描述37		3	Croisière à plus de 3 000 m/s sans activer le vol warp.
成就描述38		3	Nommez une planète.
成就描述39		3	Quittez la planète de départ et atterrissez sur une autre en moins d'une heure.
成就描述40		3	Utilisez le charbon comme seul carburant pour partir d'une planète et arriver sur une autre.
成就描述41		3	Démarrez le moteur de distorsion.
成就描述42		3	Atterrissez sur une autre planète en dehors du système planétaire de départ avant de débloquer la distorsion.
成就描述43		3	Atterrissez sur 5 planètes différentes.
成就描述44		3	Atterrissez sur 15 planètes différentes.
成就描述45		3	Trouvez et atterrissez sur une planète verrouillée en marée avec un jour et une nuit permanente.
成就描述46		3	Trouvez et atterrissez sur une planète à rotation horizontale.
成就描述47		3	Trouvez et atterrissez sur une planète à rotation rétrograde.
成就描述48		3	Trouvez et orbitez autour d'un trou noir.
成就描述49		3	Trouvez et orbitez autour d'une étoile à neutrons.
成就描述50		3	Voyagez jusqu'au système planétaire le plus éloigné de votre système planétaire de départ.
成就描述51		3	Voyagez dans au moins 32 systèmes planétaires au cours d'une partie.
成就描述52		3	Allumez une étoile artificielle sur les pôles nord et sud de votre planète de départ, ainsi que sur une Glacieon et dans la nuit permanente d'une planète en verrouillage gravitationnel.
成就描述53		3	Utilisez la fonction Ramasser les déchets d'Icarus pour absorber 50 000 lingots de fer en même temps.
成就描述54		3	Déposez 3 000 unités de lingots de titane en une seule fois en volant dans l'espace.
成就描述55		3	Construisez 10 collecteurs orbitaux.
成就描述56		3	Construisez et entretenez 100 Récepteurs de Rayons avec une efficacité de réception de plus de 85 %.
成就描述57		3	La vitesse de téléchargement d'un laboratoire de matrices atteint 1 million de hachages par seconde.
成就描述58		3	Débloquez une amélioration pour réduire la perte de minerai à moins de 15 %.
成就描述59		3	Ne démanteler jamais la capsule spatiale avant d'avoir terminé le jeu.
成就描述60		3	Débloquez toutes les technologies (améliorez la technologie illimitée d'au moins un niveau).
成就描述61		3	Terminez la mission.
成就描述62		3	Terminez la mission avec 0,5x (ou moins) de ressources.
成就描述63		3	Terminez la mission en moins de 25 heures avec 1x (ou moins) de ressources.
成就描述64		3	Terminez la mission en moins de 10 heures avec 1x (ou moins) de ressources.
成就描述65		3	Terminez la mission sans lancer une Voile Solaire.
成就描述66		3	Terminez la mission sans utiliser de Fondations.
成就描述67		3	Terminez la mission sans extraire de veines rares pour obtenir des minerais rares.
成就描述68		3	Éjectez un total de 100 000 Voiles Solaires.
成就描述69		3	Lancez un total de 30 000 petites fusées porteuses.
成就描述70		3	Produisez un total de 60 000 Photons Critiques.
成就描述71		3	Téléchargez un total de 1 million de Matrices de l'Univers.
成就描述72		3	Téléchargez un total de 10 millions de Matrices de l'Univers.
成就描述73		3	Utilisez des fractionneurs pour produire au moins 100 000 deutériums par heure sur une seule planète.
成就描述74		3	Produisez au moins 43 200 turbines électromagnétiques par heure.
成就描述75		3	Produisez au moins 43 200 matrices électromagnétiques par heure.
成就描述76		3	Produisez au moins 43 200 matrices énergétiques par heure.
成就描述77		3	Produisez au moins 43 200 matrices de structure par heure.
成就描述78		3	Produisez au moins 43 200 matrices d'information par heure.
成就描述79		3	Produisez au moins 43 200 matrices de gravité par heure.
成就描述80		3	Produisez au moins 21 600 matrices de l'Univers par heure.
成就描述81		3	Produisez au moins 43 200 matrices de l'Univers par heure.
成就描述82		3	Produisez au moins 108 000 matrices de l'Univers par heure.
成就描述83		3	Générez plus de 60 MW d'électricité sur une planète à l'aide de turbines éoliennes.
成就描述84		3	Générez plus de 180 MW d'électricité sur une planète à l'aide de panneaux solaires.
成就描述85		3	Atteignez une puissance de décharge de 300 MW sur une planète à l'aide d'échangeurs d'énergie.
成就描述86		3	Générez plus de 600 MW de puissance sur une planète à l'aide de mini-centrales à fusion.
成就描述87		3	Allumez une étoile artificielle qui vous est dédiée dans la vue de la Voie lactée.
成就描述88		3	La production totale d'énergie de la Sphère de Dyson atteint 200 MW.
成就描述89		3	La production totale d'énergie de la Sphère de Dyson atteint 1 GW.
成就描述90		3	La production totale d'énergie de la Sphère de Dyson atteint 1 TW.
成就描述91		3	Construisez une Sphère de Dyson autour d'une géante rouge générant plus de 10 GW de puissance.
成就描述92		3	La capacité de stockage d'énergie de l'ensemble de l'amas dépasse 27 GJ.
成就描述93		3	La puissance totale générée par le réseau électrique atteint 20 MW.
成就描述94		3	La puissance totale générée par le réseau électrique atteint 100 MW.
成就描述95		3	La puissance totale générée par le réseau électrique atteint 1 GW.
成就描述96		3	La puissance totale générée par le réseau électrique atteint 5 GW.
成就描述97		3	La puissance totale générée par le réseau électrique atteint 50 GW.
成就描述98		3	La consommation totale d'énergie dépasse 1 GJ.
成就描述99		3	La consommation totale d'énergie dépasse 1 TJ.
成就描述100		3	La consommation totale d'énergie dépasse 1 PJ.
成就描述101		5	Collectez 1 million de tas de terre dans la Brume Sombre.
成就描述102		5	Collectez 10 millions de tas de terre dans la Brume Sombre.
成就描述103		5	Collectez 100 millions de tas de terre dans la Brume Sombre.
成就描述104		5	Neutralisez 100 unités spatiales de la Brume Sombre.
成就描述105		5	Neutralisez 1 000 unités spatiales de la Brume Sombre.
成就描述106		5	Neutralisez 10 000 unités spatiales de la Brume Sombre.
成就描述107		5	La consommation de balles atteint 360/min sur n'importe quelle planète.
成就描述108		3	Terminez la mission sans aucune destruction de bâtiments en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述109		3	Éliminez une base planétaire de la Brume Sombre en moins d'une heure en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述110		3	Terminez la mission sans neutraliser aucun bâtiment de la Brume Sombre en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述111		3	Faites en sorte que 40 tours laser tirent sur la même cible en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述112		3	Terminez la mission sans construire de tourelles en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述113		3	Attirez une attaque d'une unité spatiale en moins d'une heure en difficulté 1.0 ou plus.
成就描述114		3	Icarus neutralise plus de 1 000 unités de la Brume Sombre en moins d'une minute.
成就描述115		3	Le canon à implosion neutralise 40 ennemis ou plus en 1 tir.
成就描述116		3	Maintenez la consommation d'énergie du bouclier d'énergie d'Icarus à 1 GW tout en résistant aux dégâts pendant plus d'une minute.
成就描述117		3	Le rayon d'action du bouclier d'énergie d'Icarus atteint 25 mètres.
成就描述118		3	La couverture du bouclier planétaire atteint 100 % sur une planète.
成就描述119		3	Activez Supernova.
成就描述120		3	Attirez les Lancers pour détruire une base planétaire.
成就描述121		0	Faites détruire Icarus par la Brume Sombre en mode agressivité passive de la Brume Sombre.
成就描述122		3	Atterrissez sur une planète qui est à 8000 mètres ou moins d'une Ruche de Brume Sombre.
成就描述123		3	Neutralisez une station relais avant qu'elle n'atterrisse sur une planète.
成就描述124		3	Être attaqué simultanément par 12 bases planétaires sur une planète.
成就描述125		3	Atterrissez sur une planète occupée par plus de 20 bases planétaires.
成就描述126		3	Trouvez le communicateur de la Brume Sombre.
成就描述127		3	La vitesse de réplication d'Icarus atteint 400 %.
成就描述128		3	Débloquez toutes les technologies secrètes.
里程碑名称1		2	Jalon: Premier vol
里程碑名称2		2	Jalon: Exploration de l'univers
里程碑名称3		3	Jalon: Voyage en warp
里程碑名称4		3	Jalon: Glace de feu
里程碑名称5		3	Jalon: Minerai de Kimberlite
里程碑名称6		3	Jalon: Silicium fractal
里程碑名称7		3	Jalon: Cristal Liquide
里程碑名称8		3	Jalon: Cristal de Stalagmite
里程碑名称9		3	Jalon: Aimant unipolaire
里程碑名称10		3	Jalon: Cristal organique
里程碑名称11		3	Jalon: Matrice électromagnétique
里程碑名称12		3	Jalon: Matrice énergétique
里程碑名称13		3	Jalon: Matrice de structure
里程碑名称14		3	Jalon: Matrice d'information
里程碑名称15		3	Jalon: Matrice de gravité
里程碑名称16		3	Jalon: Matrice de l'univers
里程碑名称17		3	Jalon: Processeur
里程碑名称18		3	Jalon: Cristal de Casimir
里程碑名称19		3	Jalon: Matière étrange
里程碑名称20		3	Jalon: Puce quantique
里程碑名称21		3	Jalon: Photon critique
里程碑名称22		3	Jalon: Antimatière
里程碑名称23		3	Jalon: Automatisation
里程碑名称24		3	Jalon: Logistique planétaire
里程碑名称25		3	Jalon: Logistique interstellaire
里程碑名称26		3	Jalon: Collecteur orbital
里程碑名称27		2	Jalon: Énergie éolienne
里程碑名称28		3	Jalon: Énergie thermique
里程碑名称29		3	Jalon: Fusion nucléaire
里程碑名称30		3	Jalon: Stockage d'énergie
里程碑名称31		3	Jalon: Échangeur d'énergie
里程碑名称32		3	Jalon: Étoile artificielle
里程碑名称33		3	Jalon: Usine chimique
里程碑名称34		2	Jalon: Plan
里程碑名称35		3	Jalon: Encapsulation de fluide
里程碑名称36		3	Jalon: Récupération
里程碑名称37		2	Jalon: Deutérium
里程碑名称38		2	Jalon: Panneau solaire
里程碑名称39		2	Jalon: Voile solaire
里程碑名称40		3	Jalon: Récepteur de Rayons
里程碑名称41		3	Jalon: Lancement de fusée
里程碑名称42		3	Jalon: Cellule de Sphère de Dyson
里程碑未达成描述1		3	Vous avez complété un vol en mode Flight. C'est un bond en avant qui augmente votre vitesse et vous rapproche de l'espace !
里程碑未达成描述2		3	Vous avez atterri sur une nouvelle planète et fait vos premiers pas dans l'exploration de l'univers. L'immensité de l'espace, un voyage interstellaire... Tout est époustouflant !
里程碑未达成描述3		3	Vous avez complété un vol en warp. La création du moteur warp a raccourci les voyages intergalactiques. Avec l'univers entier à vos pieds, vous pouvez partir en voyage à tout moment !
里程碑未达成描述4		3	Vous avez collecté de la Glace de Feu, un trésor de l'univers. C'est une découverte courante dans l'univers qui améliore grandement l'efficacité de production de graphène.
里程碑未达成描述5		3	Vous avez collecté du Minerai de Kimberlite, un trésor de l'univers. Il est directement produit à partir de magma kimberlite cristallisé.
里程碑未达成描述6		3	Vous avez collecté du Silicium Fractal, un trésor de l'univers. Contemplez simplement l'existence même de ce minerai dans l'univers, quelle structure fractale parfaite !
里程碑未达成描述7		3	Vous avez collecté du Cristal Liquide, un trésor de l'univers. Une matière première rare avec des rainures naturelles à sa surface, utilisée pour la fabrication de composants optiques.
里程碑未达成描述8		3	Vous avez collecté du Cristal de Stalagmite, un trésor de l'univers. C'est le sédiment de nombreuses marines décédées !
里程碑未达成描述9		3	Vous avez collecté un Aimant Unipolaire, un trésor de l'univers. Il présente une structure en pyrochlore et des "monopôles magnétiques" séparables, sous l'effet du champ magnétique.
里程碑未达成描述10		3	Vous avez collecté du Cristal Organique, un trésor de l'univers. C'est une découverte courante dans l'univers et adaptée à la création de cristaux de densité plus élevée.
里程碑未达成描述11		3	Vous avez produit la première Matrice Électromagnétique. C'est l'un des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. En tant que combinaison d'électricité et de magnétisme, elle interprète parfaitement les équations de Maxwell.
里程碑未达成描述12		3	Vous avez produit la première Matrice Énergétique. C'est l'un des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Vous avez maîtrisé la clé de la source d'énergie. Votre empire industriel deviendra encore plus puissant lors de sa construction !
里程碑未达成描述13		3	Vous avez produit la première Matrice de Structure. C'est l'un des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Il s'agit de la plus grande avancée de l'histoire de la science des matériaux. Le progrès de la technologie structurelle favorise le développement industriel continu.
里程碑未达成描述14		2	Vous avez produit la première Matrice d'Information. C'est l'un des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Vivre dans un monde d'informations vous permet de tout contrôler. Un vaste réseau d'informations pratique relie toutes les bases de production à un empire industriel encore plus vaste.
里程碑未达成描述15		3	Vous avez produit la première Matrice de Gravité. C'est l'un des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. La création de la Matrice de Gravité met fin au débat séculaire sur la théorie quantique des champs et la relativité générale. Enfin, elles se sont unifiées à un moment donné.
里程碑未达成描述16		3	Vous avez produit la première Matrice de l'Univers. Quel moment excitant ! Nous avons trouvé la clé de l'univers et pouvons enfin explorer son mystère ultime !
里程碑未达成描述17		3	Vous avez produit un Processeur. Il est parfaitement capable de traiter des données. Dans le développement informatif de la production de la base principale, cette icône révolutionnaire nous donne une confiance inébranlable dans la poursuite de la voie.
里程碑未达成描述18		3	Vous avez produit le Cristal de Casimir. En imposant un simple champ magnétique statique, un effet Casimir plutôt distinctif peut être observé ! Cette caractéristique peut être utilisée pour fabriquer un dispositif d'interférence manuelle avec les résultats des sauts quantiques. Quel moment historique ce sera !
里程碑未达成描述19		3	Vous avez produit de la Matière Étrange. Incroyable comment elle déforme l'espace environnant. Peut-être est-ce ce que nous recherchions !
里程碑未达成描述20		3	Vous avez produit une Puce Quantique. Avec elle, vous pouvez interférer avec le processus de saut quantique pour augmenter considérablement la probabilité d'apparition de particules dans certains états. Ce sera une autre grande innovation dans l'histoire du développement de la technologie industrielle.
里程碑未达成描述21		3	Pour la première fois, vous avez converti l'énergie de la Sphère de Dyson en Photons Critiques dans un état critique entre l'énergie et la matière. Ces photons se diviseront facilement en paires de protons et d'antiprotons lorsqu'ils entreront en collision. L'utilisation de l'inversion entre l'énergie et la matière vous permet de stocker l'énergie transmise par la Sphère de Dyson sous forme d'Antimatière.
里程碑未达成描述22		3	Vous avez produit de l'Antimatière. Elle contient une énergie extrêmement puissante provenant de la Sphère de Dyson. Apprendre à l'utiliser peut être très bénéfique.
里程碑未达成描述23		3	Vous avez planifié la première Bande Transporteuse, inaugurant une ère de production automatisée. Cela est grandement facilité par le développement technologique. Tout deviendra plus efficace et ordonné.
里程碑未达成描述24		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un Drone Logistique pour transporter des marchandises. Les espaces sont agrandis par les changements de transport, passant des Bandes Transporteuses aux Drones Logistiques, créant un tout nouveau mode de transport.
里程碑未达成描述25		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un Vaisseau Logistique pour transporter des marchandises. Le transport devient plus pratique et puissant en passant de la logistique planétaire à la logistique interstellaire. Vous allez bientôt créer un Empire Industriel intergalactique !
里程碑未达成描述26		3	Vous avez construit le premier Collecteur Orbital pour extraire des géantes gazeuses. Chaque géante gazeuse contient des ressources substantielles. Les ressources de l'ensemble de l'univers seront désormais à votre disposition.
里程碑未达成描述27		3	Vous avez construit la première Éolienne et maîtrisé la technologie de production d'énergie la plus élémentaire mais la plus utile.
里程碑未达成描述28		3	Pour la première fois, vous avez activé une Centrale Thermique. Avec cette méthode de production d'énergie, vous pouvez convertir tout le carburant utilisable de l'univers en énergie.
里程碑未达成描述29		3	Vous avez activé la première Centrale à Fusion Microscopique. Elle utilise la configuration d'un stellarator pour contenir un plasma de cœur de réacteur à haute température et miniaturiser le réacteur à fusion.
里程碑未达成描述30		3	Vous avez activé un Accumulateur. Vous avez appris à planifier activement la construction de la Base Principale.
里程碑未达成描述31		3	Vous avez activé le premier Échangeur d'Énergie et maîtrisé une méthode de partage d'énergie interstellaire. Le développement de la Base Principale ne peut être plus efficace qu'avec une distribution raisonnable des ressources.
里程碑未达成描述32		0	Vous avez activé la première Étoile Artificielle. Tournant élégamment et brûlant avec intensité comme le soleil, elle transmet de manière stable l'énorme énergie de l'Antimatière au Réseau d'Énergie.
里程碑未达成描述33		3	Vous avez construit la première Usine Chimique, faisant passer le développement de la Base Principale à une ère complètement nouvelle. À mesure que la compréhension du monde environnant s'approfondit, l'Usine Chimique peut être utilisée pour modifier les structures de la matière et synthétiser des produits industriels plus avancés.
里程碑未达成描述34		3	Vous avez utilisé un Plan pour l'expansion de la Base Principale. Un Plan d'expansion de la Base Principale accélère l'arrivée d'un vaste Empire Industriel.
里程碑未达成描述35		3	Vous avez utilisé un Réservoir de Stockage pour stocker des fluides. Il présente un avantage par rapport au Dépôt à cet égard.
里程碑未达成描述36		3	Vous avez posé les fondations et appris à modifier les terrains. Cela aide à éliminer les obstacles dans le processus de construction de la Base Principale.
里程碑未达成描述37		3	Vous avez produit du Deutérium, un isotope stable de l'hydrogène. Sous l'influence d'un champ magnétique puissant, le Deutérium peut être transformé en Barres de Carburant au Deutéron standardisées pour la production d'énergie.
里程碑未达成描述38		3	Vous avez construit un Panneau Solaire. Vous pouvez obtenir l'énergie radiante des étoiles gratuitement et la transmettre au Réseau d'Énergie pour la production de la Base Principale.
里程碑未达成描述39		3	Le nombre de Voiles Solaires que vous avez lancés a atteint un certain seuil, formant une vue magnifique autour de l'étoile - un Essaim Dyson à la fois éblouissant et sublime !
里程碑未达成描述40		3	Vous avez activé le premier Récepteur de Rayons, résolvant la réception de l'énergie transmise depuis la Sphère de Dyson. Son apparition a propulsé l'utilisation de l'énergie solaire vers une toute nouvelle étape.
里程碑未达成描述41		3	Vous avez lancé la première Fusée, marquant votre prochaine étape dans la construction d'une Sphère de Dyson. Elle atteindra la destination le long de l'orbite établie en portant votre rêve. Le premier Nœud de la Sphère de Dyson apparaîtra lentement.
里程碑未达成描述42		3	Vous avez construit une Cellule de Sphère de Dyson. En contemplant la Sphère de Dyson impressionnante, vous réalisez que cela en valait la peine. Elle deviendra lentement plus complète. Profitez de ce moment magnifiquement frappant !
里程碑达成条件1		3	Condition du Jalon: Effectuez un vol en Mode Vol.
里程碑达成条件2		3	Condition du Jalon: Quittez la planète de départ et atterrissez sur une autre planète terrestre.
里程碑达成条件3		3	Condition du Jalon: Effectuez un vol intergalactique en distorsion.
里程碑达成条件4		3	Condition du Jalon: Trouvez et collectez de la Glace de Feu.
里程碑达成条件5		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine de Kimberlite et collectez du Minerai de Kimberlite.
里程碑达成条件6		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine de Silicium Fractal et collectez du Silicium Fractal.
里程碑达成条件7		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine de Cristal Liquide et collectez du Cristal Liquide.
里程碑达成条件8		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine de Cristal Stalagmite et collectez du Cristal Stalagmite.
里程碑达成条件9		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine d'Aimant Unipolaire et collectez de l'Aimant Unipolaire.
里程碑达成条件10		3	Condition du Jalon: Trouvez une Veine de Cristal Organique et collectez du Cristal Organique.
里程碑达成条件11		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice Électromagnétique.
里程碑达成条件12		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice Énergétique.
里程碑达成条件13		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice de Structure.
里程碑达成条件14		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice d'Information.
里程碑达成条件15		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice de Gravité.
里程碑达成条件16		3	Condition du Jalon: Produisez une Matrice d'Univers.
里程碑达成条件17		3	Condition du Jalon: Produisez un Processeur.
里程碑达成条件18		3	Condition du Jalon: Produisez du Cristal de Casimir.
里程碑达成条件19		3	Condition du Jalon: Produisez de la Matière Étrange.
里程碑达成条件20		3	Condition du Jalon: Produisez une Puce Quantique.
里程碑达成条件21		3	Condition du Jalon: Produisez un Photon Critique.
里程碑达成条件22		3	Condition du Jalon: Produisez de l'Antimatière.
里程碑达成条件23		3	Condition du Jalon: Planifiez une Bande Transporteuse.
里程碑达成条件24		3	Condition du Jalon: Réalisez une mission de transport avec un Drone Logistique.
里程碑达成条件25		3	Condition du Jalon: Réalisez une mission de transport avec un Vaisseau Logistique.
里程碑达成条件26		3	Condition du Jalon: Construisez un Collecteur Orbital sur une géante gazeuse.
里程碑达成条件27		3	Condition du Jalon: Construisez une Éolienne.
里程碑达成条件28		3	Condition du Jalon: Activez une Centrale Thermique.
里程碑达成条件29		3	Condition du Jalon: Activez une Mini Centrale de Fusion.
里程碑达成条件30		3	Condition du Jalon: Activez un Accumulateur.
里程碑达成条件31		3	Condition du Jalon: Activez un Échangeur d'Énergie.
里程碑达成条件32		3	Condition du Jalon: Activez une Étoile Artificielle.
里程碑达成条件33		3	Condition du Jalon: Construisez une Usine Chimique.
里程碑达成条件34		3	Condition du Jalon: Utilisez un Plan pour la construction de la Base Principale.
里程碑达成条件35		3	Condition du Jalon: Utilisez un Réservoir de Stockage pour stocker un fluide.
里程碑达成条件36		3	Condition du Jalon: Posez des Fondations et apprenez à modifier des terrains.
里程碑达成条件37		3	Condition du Jalon: Produisez du Deutérium, un isotope stable de l'hydrogène.
里程碑达成条件38		3	Condition du Jalon: Construisez un Panneau Solaire.
里程碑达成条件39		3	Condition du Jalon: Maintenez plus de 1 000 Voiles Solaires.
里程碑达成条件40		3	Condition du Jalon: Activez un Récepteur de Rayons.
里程碑达成条件41		3	Condition du Jalon: Lancez une Fusée.
里程碑达成条件42		3	Condition du Jalon: Construisez une Cellule de Sphère de Dyson.
里程碑已达成描述1		3	Vous avez accompli un vol en Mode Vol sur une distance de <color=#8DB1FFB0><size=18>{0:0.0}</size></color> mètres. C'est un bond en avant qui augmente votre vitesse et vous rapproche de l'espace !
里程碑已达成描述2		3	Après avoir parcouru une distance de <color=#8DB1FFB0><size=18>{0:0.000}</size></color> UA, vous avez atterri sur la planète <color=#8DB1FFb0>{1}</color>{2} et fait vos premiers pas dans l'Exploration de l'Univers. L'immensité de l'espace, un voyage interstellaire... Tout est stupéfiant.
里程碑已达成描述3		3	Vous avez effectué un vol de distorsion sur une distance de <color=#8DB1FFB0><size=18>{0:0.00}</size></color> années-lumière de <color=#8DB1FFb0>{1}</color> à <color=#8DB1FFb0>{2}</color>. La création du moteur de distorsion a raccourci les voyages intergalactiques. Avec l'immensité de l'univers à votre disposition, vous pouvez partir en voyage à tout moment !
里程碑已达成描述4		3	Vous avez collecté de la Glace de Feu, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. C'est une trouvaille courante dans l'univers qui améliore considérablement l'efficacité de production de graphène.
里程碑已达成描述5		3	Vous avez trouvé et extrait du Minerai de Kimberlite, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Il est directement produit à partir de magma kimberlitique cristallisé.
里程碑已达成描述6		3	Vous avez trouvé et extrait du Silicium Fractal, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Admirez simplement l'existence même de ce minerai dans l'univers - quelle structure fractale parfaite !
里程碑已达成描述7		3	Vous avez trouvé et extrait du Cristal Liquide, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Présentant des rainures naturelles à sa surface, c'est une matière première rare pour la fabrication de composants optiques.
里程碑已达成描述8		3	Vous avez trouvé et extrait du Cristal de Stalagmite, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. C'est le sédiment de nombreuses marines décédées !
里程碑已达成描述9		3	Vous avez collecté un Aimant Unipolaire, un trésor de l'univers, près de <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Il présente une structure de pyrochlore et des "monopôles magnétiques" séparables, sous l'effet du champ magnétique.
里程碑已达成描述10		3	Vous avez trouvé une Veine de Cristal Organique primaire, un trésor de l'univers, sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. C'est une trouvaille courante dans l'univers et convient à la création de cristaux à plus haute densité.
里程碑已达成描述11		3	Vous avez produit la première Matrice Électromagnétique sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Elle fait partie des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Comme combinaison d'électricité et de magnétisme, elle interprète parfaitement les équations de Maxwell.
里程碑已达成描述12		3	Vous avez produit la première Matrice Énergétique sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Elle fait partie des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Vous avez maîtrisé la clé de la source d'énergie. Votre empire industriel deviendra encore plus puissant lors de sa construction !
里程碑已达成描述13		3	Vous avez produit la première Matrice de Structure sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Elle fait partie des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Il s'agit de la plus grande avancée de l'histoire de la science des matériaux. Le progrès de la technologie structurelle favorise le développement industriel continu.
里程碑已达成描述14		3	Vous avez produit la première Matrice d'Information sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Elle fait partie des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. Vivre dans un monde d'information vous permet de tout contrôler. Un vaste réseau d'information pratique relie toutes les bases de production à un empire industriel encore plus vaste.
里程碑已达成描述15		3	Vous avez produit la première Matrice de Gravité sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Elle fait partie des cinq codes sources qui maintiennent la simulation du Cerveau Central. La création de la Matrice de Gravité met fin au débat séculaire sur la théorie quantique des champs et la relativité générale. Enfin, elles se sont unifiées à un moment donné.
里程碑已达成描述16		3	Vous avez produit la première Matrice de l'Univers sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Quel moment excitant ! Nous avons trouvé la clé de l'univers et pouvons enfin explorer son mystère ultime !
里程碑已达成描述17		3	Vous avez produit un Processeur. Il est parfaitement capable de traiter des données. Dans le développement de l'information de la production de la Base Domestique, cet icône révolutionnaire nous donne une confiance inébranlable dans la voie à suivre.
里程碑已达成描述18		3	Vous avez produit du Cristal de Casimir. En imposant un simple champ magnétique statique, un effet Casimir plutôt distinctif peut être observé ! Cette caractéristique peut être utilisée pour fabriquer un dispositif d'interférence manuelle avec les résultats des sauts quantiques. Quel moment historique cela sera !
里程碑已达成描述19		3	Vous avez produit de la Matière Étrange. Incroyable comment elle déforme l'espace environnant. Peut-être est-ce ce que nous recherchons !
里程碑已达成描述20		3	Vous avez produit une Puce Quantique. Avec elle, vous pouvez interférer avec le processus de saut quantique pour augmenter considérablement la chance d'apparition de particules dans certains états. Ce sera une autre innovation majeure dans l'histoire du développement de la technologie industrielle.
里程碑已达成描述21		3	Pour la première fois, vous avez converti l'énergie de la Sphère de Dyson <color=#8DB1FFb0>{0}</color> en Photons Critiques qui se trouvent dans un état critique entre l'énergie et la matière. Ces photons se divisent facilement en paires de protons et d'antiprotons lorsqu'ils entrent en collision. En utilisant l'inversion entre l'énergie et la matière, vous pouvez stocker l'énergie transmise depuis la Sphère de Dyson sous forme d'Antimatière.
里程碑已达成描述22		3	Vous avez produit de l'Antimatière. Elle contient une énergie extrêmement puissante provenant de la Sphère de Dyson. Apprendre à l'utiliser peut être très bénéfique.
里程碑已达成描述23		3	Vous avez planifié le premier Tapis Roulant, qui mesure <color=#8DB1FFB0><size=18>{0:0.0}</size></color> mètres de long, ouvrant ainsi une ère de production automatisée. Il s'agit d'un changement provoqué par le développement technologique. Tout deviendra plus efficace et ordonné.
里程碑已达成描述24		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un Drone Logistique pour transporter <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Cette route de transport mesure <color=#8DB1FFB0><size=18>{1:0}</size></color> mètres de long. Les espaces sont agrandis par ce nouveau mode de transport.
里程碑已达成描述25		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un Vaisseau Logistique pour transporter <color=#8DB1FFb0>{0}</color> de <color=#8DB1FFb0>{1}</color> à <color=#8DB1FFb0>{2}</color>. Le transport est devenu plus pratique et puissant avec la création de la première route de transport logistique interstellaire. Bientôt, vous créerez un empire industriel intergalactique !
里程碑已达成描述26		3	Vous avez construit le premier Collecteur Orbital sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Chaque géante gazeuse possède des ressources substantielles. Les ressources de l'ensemble de l'univers seront à votre disposition.
里程碑已达成描述27		3	Vous avez construit la première Éolienne et maîtrisé la technologie de production d'énergie la plus basique mais utile.
里程碑已达成描述28		3	Pour la première fois, vous avez activé une Centrale Thermique avec <color=#8DB1FFb0>{0}</color> comme combustible. De cette manière, vous pouvez convertir tous les combustibles utilisables dans l'univers en énergie.
里程碑已达成描述29		3	Vous avez activé la première Centrale à Fusion Micro. Elle utilise la configuration d'un stellator pour contenir un plasma de cœur de réacteur à haute température et miniaturiser le réacteur à fusion.
里程碑已达成描述30		3	Vous avez activé le premier Accumulateur. La puissance excédentaire dans le Réseau Électrique est de <color=#8DB1FFB0><size=18>{0}W</size></color>. Vous avez appris à planifier activement la construction de la Base Domestique.
里程碑已达成描述31		3	Vous avez activé le premier Échangeur d'Énergie et maîtrisé une méthode de partage d'énergie interstellaire. Le développement de la Base Domestique ne peut être plus efficace qu'avec une distribution raisonnable des ressources.
里程碑已达成描述32		3	Vous avez appris à contrôler la Sphère de Dyson avec sa puissance incroyable de <color=#8DB1FFb0><size=18>{0}W</size></color>, à transformer son énergie en Barres de Carburant d'Antimatière et à activer la première Étoile Artificielle. Tournant élégamment et brûlant comme le soleil, elle transmet régulièrement l'énorme énergie de l'Antimatière au Réseau Électrique.
里程碑已达成描述33		3	Vous avez construit la première Usine Chimique, ouvrant une ère totalement nouvelle dans le développement de la Base Domestique. À mesure que la connaissance du monde environnant s'approfondit, l'Usine Chimique peut être utilisée pour modifier les structures de la matière et synthétiser des produits industriels plus avancés.
里程碑已达成描述34		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un plan pour la construction de la Base Domestique. Ce plan comprend <color=#8DB1FFB0><size=18>{0}</size></color> installations. Un plan d'expansion de la Base Domestique accélère l'arrivée d'un vaste empire industriel.
里程碑已达成描述35		3	Pour la première fois, vous avez utilisé un Réservoir de Stockage pour stocker <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Il a l'avantage sur un Dépôt pour le stockage de liquides.
里程碑已达成描述36		3	Vous avez posé les fondations et appris à modifier les terrains. Cela aide à éliminer les obstacles dans le processus de construction de la Base Domestique.
里程碑已达成描述37		3	Vous avez produit du Deutérium, un isotope stable de l'hydrogène. Sous l'influence d'un puissant champ magnétique, le deutérium peut être transformé en Barres de Carburant de Deutéron normalisées pour la génération d'énergie.
里程碑已达成描述38		3	Vous avez construit le premier Panneau Solaire <color=#8DB1FFb0>{0}</color>. Vous pouvez obtenir l'énergie rayonnante des étoiles gratuitement et la transmettre au Réseau Électrique pour la production de la Base Domestique.
里程碑已达成描述39		3	Le nombre de Voiles Solaires que vous avez lancés a atteint une certaine taille !\r\nÀ cet instant, <color=#8DB1FFB0><size=18>{0:#,##0}</size></color> Voiles Solaires forment un spectacle magnifique autour de l'étoile <color=#8DB1FFb0>{1}</color> - un Essaim Dyson à la fois éblouissant et sublime !
里程碑已达成描述40		3	Vous avez activé le premier Récepteur de Rayons, résolvant la réception de l'énergie transmise depuis la Sphère de Dyson. Son apparition a propulsé l'utilisation de l'énergie solaire à un tout nouveau stade.
里程碑已达成描述41		3	Vous avez lancé la première Fusée sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>, ce qui marque une autre étape vers la construction d'une Sphère de Dyson. Elle atteindra l'emplacement cible <color=#8DB1FFb0>#{1}-{2:000}</color> le long de la trajectoire conçue en portant votre rêve. Le premier Nœud de la Sphère de Dyson apparaîtra progressivement.
里程碑已达成描述42		3	Vous avez construit une Cellule de Sphère de Dyson.\r\nEn ce moment, en contemplant la Sphère de Dyson construite sur <color=#8DB1FFb0>{0}</color>, vous réalisez que tout en valait la peine. Elle deviendra lentement plus complète. Profitez de cet instant magnifiquement saisissant !
系统播报字幕1		3	Nous sommes arrivés dans l'amas ciblé XXXXXXXX-XX
系统播报字幕2		3	Attention ! La capsule spatiale va atterrir sur la planète cible dans 3, 2, 1
系统播报字幕3		3	Nous avons atterri !
顾问字幕1		3	Bienvenue dans le vrai univers ! Très bientôt, vous constaterez que cet endroit est différent de notre Patrie. Mais, vous devriez pouvoir vous adapter aux lois de la physique en un rien de temps. Je suis votre conseiller, je vous aiderai à accomplir cette mission.
顾问字幕2		3	Tout vous appartient ! En tant que membre de la COSMO, pionnier du Programme de la Sphère de Dyson, vous explorerez cet amas à partir de zéro. Utilisez les ressources disponibles pour construire une Sphère de Dyson qui fournira de l'énergie au Cerveau Central pour maintenir la simulation de la Patrie.\r\nJ'ai choisi une planète pour la mission, et il y a des ressources essentielles pour le développement initial. Maintenant, pilotez la capsule spatiale vers cette planète.
顾问字幕3		3	Maintenant, vous êtes sur le point d'arriver sur la planète cible !
顾问字幕4		3	Ceci est Icarus, un Mecha industriel très puissant mais léger. Utilisez les <color="#61D8FFc0">[Touches de Direction]</color> ou cliquez avec le <color="#61D8FFc0">[Clic Droit]</color> de la souris pour déplacer le Mecha. Dans cette mission, vous contrôlerez votre Mecha pour naviguer dans l'univers et créer des miracles.
顾问字幕5		3	Vous pouvez maintenir la <color="#61D8FFc0">[Molette]</color> de la souris pour faire pivoter la caméra, ou la faire rouler pour zoomer en avant et en arrière.
顾问字幕6		3	Maintenant, essayez de désassembler la capsule spatiale. Cliquez avec le <color="#61D8FFc0">[Clic Droit]</color> de la souris pour continuer.
顾问字幕7		3	Pour collecter des ressources comme le bois ou le gravier, cliquez également avec le <color="#61D8FFc0">[Clic Droit]</color> de la souris. De plus, vous pouvez maintenir la <color="#61D8FFc0">[TOUCHE MAJ]</color> et cliquer avec le <color="#61D8FFc0">[Clic Droit]</color> de la souris sur chacune de vos cibles pour donner une série de commandes.
顾问字幕8		3	Certains objets sont trouvés après le désassemblage de la capsule spatiale. Cliquez sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Inventaire (E)]</color> en bas à droite de l'écran pour l'ouvrir et vérifier.
顾问字幕9		3	Le Mecha nécessite du carburant pour chaque activité. Lorsque l'énergie est épuisée, son action sera restreinte. Vous pouvez cliquer sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Panneau du Mecha (C)]</color> en bas à droite de l'écran pour ouvrir le Panneau du Mecha et recharger le réservoir de carburant.
顾问字幕10		3	Le Menu de Construction est verrouillé. Effectuez une recherche technologique pour le déverrouiller. Cliquez sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Arbre Technologique (T)]</color> en bas à droite de l'écran pour ouvrir l'Arbre Technologique et commencer une recherche.
顾问字幕11		3	Objets insuffisants. Cliquez sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Réplicateur]</color> en bas à droite de l'écran pour ouvrir le Réplicateur et répliquer manuellement les objets requis.
顾问字幕12		3	Vous avez obtenu une <color="#61D8FFc0">Machine d'Extraction</color>, elle collecte automatiquement des minerais pour vous. Vous pouvez la sélectionner dans <color="#61D8FFc0">[Inventaire (E)]</color> ou dans le Menu de Construction - section <color="#61D8FFc0">Collecte</color> pour commencer à la construire.
顾问字幕13		3	Maintenez la <color="#61D8FFc0">[R]</color> pour faire pivoter la Machine d'Extraction. Plus elle couvre de veines, plus le rendement est élevé. Pour ignorer le positionnement sur grille, maintenez la <color="#61D8FFc0">[TOUCHE MAJ]</color>.
顾问字幕14		3	Vous avez une installation de production non alimentée ! Pour la faire fonctionner normalement, placez-la dans la <color="#61D8FFc0">Zone de Couverture du Réseau Électrique</color> et assurez-vous qu'elle reçoit de l'énergie.
顾问字幕15		3	Une Éolienne ! Vous avez maintenant construit votre premier Réseau Électrique. Certains équipements électriques n'ont pas de portée d'alimentation, vous devrez donc étendre la couverture du Réseau Électrique avec des <color="#61D8FFc0">Tours Tesla</color>.
顾问字幕16		3	Vous avez construit votre première installation de transmission d'énergie, une <color="#61D8FFc0">Tour Tesla</color> ! Elle peut vous aider à <color="#61D8FFc0">transmettre de l'énergie sans fil sur une courte distance</color> et à étendre la couverture du Réseau Électrique. Cliquez dessus pour en savoir plus.
顾问字幕17		3	Un Laboratoire de Matrices, une installation pour <color="#61D8FFc0">produire des matrices</color>. Il peut également être utilisé pour <color="#61D8FFc0">rechercher des technologies débloquées avec des matrices</color>.\r\n\r\nLes matrices sont les codes sources permettant de maintenir la simulation du Cerveau Central de la Patrie. Vous pouvez télécharger autant de matrices que vous le souhaitez dans le Cerveau Central pour exécuter sa simulation et débloquer plus de technologies dans le monde réel.
顾问字幕18		3	Vous avez construit un Four à Arc, qui produit automatiquement des matériaux de base, tels que des lingots de fer et des lingots de cuivre. Cependant, pour alimenter automatiquement les matières premières et extraire les produits, des <color="#61D8FFc0">Trieurs</color> et des <color="#61D8FFc0">Tapis Roulants</color> sont nécessaires.
顾问字幕19		3	Une installation n'a pas de recette désignée. Veuillez en configurer une.\r\n\r\nUne fois qu'une recette est configurée, appuyez sur <color="#61D8FFc0">[＜]</color> pour copier la recette actuelle. Appuyez sur <color="#61D8FFc0">[＞]</color> pour coller la même recette sur le bâtiment suivant.
顾问字幕20		3	Vous avez obtenu un Trieur et un Tapis Roulant. L'automatisation complète est désormais possible. Utilisez un <color="#61D8FFc0">Tapis Roulant</color> pour transporter les minerais collectés dans la Machine d'Extraction. Le <color="#61D8FFc0">Trieur</color> transportera les minerais sur le Tapis Roulant dans le Four à Arc qui les fondra automatiquement.
顾问字幕21		3	Lors de la construction d'un Tapis Roulant, confirmez son <color="#61D8FFc0">point de départ et d'arrivée</color>. Utilisez <color="#61D8FFc0">[↑]</color> pour élever le Tapis Roulant d'un niveau. Utilisez <color="#61D8FFc0">[↓]</color> pour abaisser le Tapis Roulant d'un niveau s'il a été relevé. Appuyez sur <color="#61D8FFc0">[0]</color> pour réinitialiser le Tapis Roulant au niveau du sol. Pour éviter que le Tapis Roulant ne se fixe à un bâtiment, essayez de maintenir la <color="#61D8FFc0">[TOUCHE MAJ]</color>.
顾问字幕22		3	Le Trieur est un connecteur qui déplace les objets entre les installations. Il suffit de <color="#61D8FFc0">relier une installation fournisseur à une installation réceptrice</color>, puis le Trieur transportera automatiquement les objets.
顾问字幕23		3	Cette installation produit divers produits. Pour filtrer ses produits, vous devez <color="#61D8FFc0">configurer un filtre Trieur</color>. Lors de la construction d'un Trieur, appuyez sur <color="#61D8FFc0">[TAB]</color> ou <color="#61D8FFc0">⬅[← →]</color> pour la configuration du filtre.
顾问字幕24		3	Vous avez construit un Réservoir de Stockage, qui est plus adapté qu'un Dépôt pour stocker des liquides. Chaque Réservoir de Stockage ne peut stocker qu'un type de liquide. Les Réservoirs de Stockage peuvent être empilés verticalement. <color="#61D8FFc0">Une fois que le Réservoir de Stockage est démantelé, le liquide supplémentaire tombera au sol.</color>
顾问字幕25		3	Maintenant, vous pouvez cliquer sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Miniature de la Planète]</color> en bas à gauche de l'écran \r\n\r\nou appuyez sur <color="#61D8FFc0">[M]</color> pour accéder à la Vue de la Planète.
顾问字幕26		3	Maintenant, vous pouvez cliquer sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Carte Stellaire]</color> en bas à gauche de l'écran pour afficher le système planétaire ou même tout l'amas.
顾问字幕27		3	Vous avez débloqué l'Exploration de l'Univers. Vous pouvez maintenant cliquer sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Affichage des Détails]</color> en bas à droite de l'écran pour activer la distribution des veines en temps réel.
顾问字幕28		3	Vous avez construit un Dépôt pour stocker des objets. Vous pouvez y stocker des objets manuellement ou utiliser un Trieur pour y accéder automatiquement.
顾问字幕29		3	Vous avez construit une Tour de Transmission d'Énergie sans fil pour transmettre de l'énergie sur une longue distance. <color="#61D8FFc0">La partie excitante est qu'elle peut également puiser de l'énergie dans le Réseau Électrique pour charger le Mecha !</color>
顾问字幕30		3	Une Centrale Thermique ! Ce type d'installation électrique consomme du <color="#61D8FFc0">combustible chimique</color>. Assurez-vous d'avoir suffisamment de combustible en permanence pour que la centrale puisse générer de l'énergie de manière constante.
顾问字幕31		3	Un Fondation est un outil de nivellement de terrain. \r\n<color="#61D8FFc0">Il ne peut être utilisé que pour niveler le terrain à une altitude de zéro. Il ne peut pas être utilisé pour modifier la forme du terrain de la planète.</color> Utiliser la Fondation sur des hauteurs génère des tas de terre, et elle consomme des tas de terre lorsque vous l'utilisez sur l'océan ou des zones basses. Lorsque vous posez la Fondation, vous pouvez choisir une option de décoration ou la laisser simple et simplement niveler le terrain.
顾问字幕32		3	Les données montrent qu'il n'y a pas de veines de silicium naturelles sur cette planète. Vous pouvez toujours obtenir du silicium en fondant des minerais de pierre. Afin de collecter une grande quantité de silicium, trouvez une planète avec des veines de silicium dès que possible.
顾问字幕33		3	Les données montrent qu'il n'y a pas de veines de titane naturelles sur cette planète. Vous pouvez obtenir des minerais de titane en collectant du gravier. Si vous avez besoin d'une grande quantité de titane, trouvez une planète avec des veines de titane dès que possible.
顾问字幕34		3	Vous avez construit un Fractionneur, il peut fractionner aléatoirement du deutérium à partir d'hydrogène liquide. <color="#61D8FFc0">Utilisez le Tapis Roulant pour introduire de l'hydrogène par un côté. Après la fractionnement, les résidus seront exportés de l'autre côté, tandis que le deutérium sera extrait par le port avant.</color> Si vous avez besoin d'augmenter la production de deutérium, accélérez l'approvisionnement et l'évacuation des marchandises ou construisez plus de Fractionneurs.
顾问字幕35		3	Une Station Logistique ! Vous avez fait le premier pas dans l'établissement d'un réseau logistique planétaire. Placez la Station Logistique à l'emplacement d'approvisionnement pour <color="#61D8FFc0">Approvisionner</color>, et les Drones Logistiques livreront automatiquement des cargaisons à d'autres Stations Logistiques en <color="#61D8FFc0">Demande</color> sur la même planète. <color="#61D8FFc0">N'oubliez pas de déployer les Drones Logistiques dans la Station Logistique, qu'il s'agisse d'une Station d'Approvisionnement ou de Demande.</color> Les Drones Logistiques ne fonctionnent que pour la Station Logistique à laquelle ils appartiennent.
顾问字幕36		3	Votre Base Domestique a grandi ! Maintenant, vous pouvez cliquer sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Statistiques (P)]</color> en bas à droite de l'écran pour afficher les statistiques, y compris la production et la consommation de chaque objet, ainsi que les données d'alimentation. Ces données peuvent vous aider à gérer votre Base Domestique.
顾问字幕37		3	Vous avez construit une Station Logistique Intergalactique, qui sert de centre principal pour le transport interstellaire ! Grâce à son aide, le transport manuel de marchandises entre les planètes n'est plus nécessaire. Placez la Station sur la planète d'approvisionnement en tant que <color="#61D8FFc0">Approvisionnement Intergalactique</color>. Les Vaisseaux Logistiques Intergalactiques livreront automatiquement des cargaisons aux Stations en <color="#61D8FFc0">Demande Intergalactique</color> sur d'autres planètes. Si vous les configurez en tant qu'Approvisionnement Local ou Demande Locale, elles serviront de Stations Logistiques Planétaires.
顾问字幕38		3	Vous avez construit un Échangeur d'Énergie puissant. Il peut rapidement charger les Accumulateurs avec l'électricité excédentaire du Réseau Électrique ou libérer rapidement l'énergie électrique stockée dans les Accumulateurs vers le Réseau Électrique. Il fournit continuellement de l'énergie au Réseau Électrique si la logistique est stable.
顾问字幕39		3	Vous avez construit un Collecteur Orbital, il peut collecter automatiquement des ressources à partir de ce géant gazeux. Configurez vos autres Stations Logistiques Intergalactiques en <color="#61D8FFc0">Demande Intergalactique</color> pour ces ressources, et les Vaisseaux Logistiques collecteront automatiquement la cargaison. Les ressources produites seront d'abord converties en énergie pour maintenir le fonctionnement du Collecteur.
顾问字幕40		3	Les minerais rares sont répartis sur différentes planètes. Collecter des minerais rares et les mettre en production industrielle améliorera considérablement l'efficacité de la production.
顾问字幕41		3	Un Éjecteur EM-Rail ! Vous avez fait le premier pas dans la construction d'une Sphère de Dyson. Maintenant, utilisez-le pour éjecter des Voiles Solaires dans l'espace pour former un Essaim de Dyson. <color="#61D8FFc0">Vous devez fournir des Voiles Solaires à chaque Éjecteur EM-Rail et configurer l'orbite cible pour les Voiles Solaires.</color> Vous pouvez également copier les données d'orbite d'un éjecteur et les coller dans un autre. Si vous souhaitez avoir une orbite d'Essaim de Dyson plus diversifiée, cliquez sur le bouton <color="#61D8FFc0">[Sphère de Dyson (Y)]</color> en bas à gauche de l'écran pour ouvrir le panneau de la Sphère de Dyson. Vous pouvez y personnaliser les orbites de votre Essaim de Dyson.
顾问字幕42		3	Le nombre de vos Voiles Solaires a augmenté et un Essaim de Dyson s'est formé autour de l'étoile. Vous devriez maintenant pouvoir le voir clairement. L'Essaim de Dyson peut générer en permanence de l'électricité. Vous devez construire un <color="#61D8FFc0">Récepteur de Rayons</color> pour obtenir cette énergie. Chaque Voile Solaire éjecté a une durée de service régulière. Continuez à éjecter des Voiles Solaires pour maintenir la production d'énergie de l'Essaim de Dyson.
顾问字幕43		3	Vous avez construit un Récepteur de Rayons, il peut recevoir des rayons de haute énergie de la Sphère de Dyson et les transmettre directement dans le Réseau Électrique. Cependant, en raison de l'efficacité de réception limitée, le Récepteur de Rayons demandera une puissance d'entrée supérieure à la sortie réelle. <color="#61D8FFc0">Vous pouvez améliorer l'efficacité de réception en le faisant fonctionner en continu ou en améliorant les technologies.</color>
顾问字幕44		3	Vous avez construit un Silo Vertical, il lance automatiquement des <color="#61D8FFc0">Petites Fusées de Transport chargées de Composants de la Sphère de Dyson</color> pour construire les Nœuds et les Cadres. <color="#61D8FFc0">Avant cela, vous devez accéder au panneau de la Sphère de Dyson et planifier ses Nœuds et ses Cadres.</color> Chaque fusée fournit un point de structure. Vous pouvez vérifier les points de structure requis pour la Sphère de Dyson dans le panneau du Silo Vertical.
顾问字幕45		3	Vous avez planifié une Coque de Dyson. Une fois les Nœuds et les Cadres de la Coque construits, <color="#61D8FFc0">les Voiles Solaires seront automatiquement attachées et formeront la Coque de Dyson.</color> Chaque Voile Solaire fournit un point de cellule. Vous pouvez vérifier les points de cellule requis pour la Sphère de Dyson dans le panneau de la Coque.
顾问字幕46		3	Un Séparateur ! Il peut séparer la cargaison qui passe ou gérer la cargaison sur plusieurs Tapis Roulants. La vitesse de séparation dépend de la vitesse du Tapis Roulant. Appuyez sur <color="#61D8FFc0">[TAB]</color> pour basculer entre les différents modèles. Cliquez dessus pour définir les priorités et les filtres.
顾问字幕47		3	Lorsque vous êtes hors de portée de construction, maintenez <color="#61D8FFc0">[SHIFT]</color> et utilisez le <color="#61D8FFc0">[Clic droit]</color> de la souris sur le sol pour déplacer le Mecha.
顾问字幕48		3	Vous pouvez maintenant voler ! Appuyez deux fois sur <color="#61D8FFc0">[SPACE]</color> pour décoller, puis utilisez les <color="#61D8FFc0">[Touches de Direction]</color> pour déplacer le Mecha. En mode vol, la vitesse du Mecha est augmentée de <color="#61D8FFc0">150%</color> et la consommation d'énergie est accrue. Appuyez sur <color="#61D8FFc0">[ALT]</color> pour faire atterrir le Mecha.
顾问字幕49		3	Vous pouvez maintenant croiser ! Appuyez deux fois sur <color="#61D8FFc0">[SPACE]</color> pour décoller et entrer en mode vol. Maintenez <color="#61D8FFc0">[la touche pour le mouvement vers l'avant]</color> et <color="#61D8FFc0">[SPACE]</color> en mode vol pour atteindre une certaine altitude et activer le mode croisière.
顾问字幕50		3	En mode croisière, vous pouvez faire voler le Mecha vers différentes planètes ou systèmes planétaires en <color="#61D8FFc0">suivant les flèches de la Navigation Spatiale.</color> Maintenez <color="#61D8FFc0">[SHIFT]</color> pour accélérer, ou <color="#61D8FFc0">[S]</color> pour ralentir. Vous pouvez également appuyer sur <color="#61D8FFc0">[Q]/[R]</color> pour voler latéralement.
顾问字幕51		3	Vous pouvez désormais activer la distorsion ! Lorsque le Mecha échappe au champ gravitationnel de la planète, appuyez sur <color="#61D8FFc0">[CAPSLOCK]</color> pour activer le vol en distorsion. <color="#61D8FFc0">L'activation du vol en distorsion consomme de grandes quantités d'énergie et 1x Module de Distorsion Spatiale.</color> Si vous souhaitez voyager dans l'espace interstellaire, vous devrez prévoir une alimentation abondante et beaucoup de Modules de Distorsion Spatiale.
顾问字幕52		3	Vous avez débloqué la technologie de Construction Verticale. Lors de la construction d'installations telles que les Laboratoires de Matrices, les Entrepôts et les Réservoirs de Stockage, vous pouvez essayer de les construire vers le haut, ce qui permet une utilisation plus efficace de l'espace.
顾问字幕53		3	Vous avez débloqué le Moteur de Transporteur Logistique 4. Les Vaisseaux Logistiques peuvent désormais se déformer. <color="#61D8FFc0">Un aller-retour en distorsion d'un Vaisseau Logistique consomme 2 Modules de Distorsion Spatiale.</color> Assurez-vous donc d'avoir suffisamment de Modules de Distorsion Spatiale dans la Station Logistique Intergalactique.
顾问字幕54		3	Vous avez démantelé la structure de la Sphère de Dyson, ce qui dispersera des Voiles Solaires dans l'espace. La production totale d'énergie de la Sphère de Dyson augmentera temporairement, mais ces <color="#61D8FFc0">Voiles Solaires dispersés ont une durée de service limitée.</color>
顾问字幕55		3	<color="#61D8FFc0">Félicitations ! Bâtisseur de la Grande Civilisation !</color> Vous avez terminé le Programme de la Sphère de Dyson.\r\n\r\nL'énergie que vous avez contribuée accélérera le développement de la Patrie. Chaque étape porte votre empreinte !\r\nL'amas est activé, et une étoile de la Voie lactée est allumée. Elle enregistrera à jamais vos contributions à la future Civilisation de Type III.\r\n\r\nMaintenant, reposez-vous et préparez-vous pour le prochain voyage !
顾问字幕56		3	Une fois qu'une recette est attribuée, utilisez <color="#61D8FFc0">[＜]</color> pour copier la recette actuelle et <color="#61D8FFc0">[＞]</color> pour coller la recette sur le bâtiment suivant.
顾问字幕57		3	Dans la Vue de la Planète, vous pouvez maintenir la <color="#61D8FFc0">[Molette]</color> pour faire pivoter la caméra. Maintenez le <color="#61D8FFc0">[Clic droit]</color> de la souris pour tourner la caméra. Appuyez sur <color="#61D8FFc0">[N]</color> pour aligner la caméra sur le Pôle Nord.
顾问字幕58		3	- Dans la Vue de la Planète, faire défiler la <color="#61D8FFc0">[Molette]</color> permet également d'accéder à la Carte Stellaire.
顾问字幕59		3	Signaux EM inconnus détectés. Extraction des variables de caractéristiques... Comparaison avec la base de données...\r\n\r\nIl est très probable qu'il s'agisse de corps mécaniques anormaux du <color=#61D8FFc0>"Programme d'Énergie Mécanique"</color>. Les ingénieurs les appellent la <color=#61D8FFc0>Brume Sombre</color>. La Brume Sombre est extrêmement sensible aux signaux EM, ils pourraient donc nous attaquer. Pour rester discret, nous nous poserons de l'autre côté de cette planète.
顾问字幕60		3	Attention ! Énergie de Noyau Insuffisante ! Appuyez sur <color=#61D8FFc0>[C]</color> pour ouvrir le [Panneau du Mecha (C)] et recharger la chambre à combustible. Les ennemis sur cette planète vous observent comme des faucons. Sans une énergie suffisante, vous serez sans défense contre eux.
顾问字幕61		3	Vous avez débloqué le Système d'Armes. Icarus peut maintenant utiliser des munitions. Appuyez sur <color=#61D8FFc0>[C]</color> pour ouvrir le [Panneau du Mecha (C)], chargez le chargeur et activez-le. Utilisez les munitions pour vous protéger, vous et la base, lorsque la Brume Sombre attaque.
顾问字幕62		3	Attention ! Avertissement ! \r\nVous êtes sur le point d'entrer dans la zone de patrouille de la Brume Sombre. Ils sont très susceptibles de lancer une attaque. Appuyez sur <color=#61D8FFc0>[Z]</color> pour entrer dans l'[Interface de Combat]. Cela aidera Icarus dans l'engagement.
顾问字幕63		3	Vous avez construit une <color=#61D8FFc0>Tourelle Gauss</color>. Il s'agit d'une installation de défense. Elle consomme des munitions et de l'énergie pour frapper les ennemis dans sa portée. Vous pouvez soit construire directement des Tourelles Gauss sur les Tapis Roulants construits au sol, soit utiliser des Tapis Roulants pour relier les Tourelles Gauss entre elles.
顾问字幕64		3	Toutes les Tourelles ont une capacité puissante - <color=#61D8FFc0>Supernova</color> !\r\nLes Tourelles accumuleront une grande quantité d'énergie pendant une courte période une fois que la Supernova aura été activée. Après accumulation, les Tourelles entreront en mode Rafale et tireront extrêmement rapidement pendant plusieurs secondes.\r\nRemarque : la Supernova coûte une énorme quantité d'énergie. Elle ne peut pas être utilisée si l'alimentation électrique est trop faible.
顾问字幕65		3	Vous avez construit une Tourelle à Missiles, elle peut lancer des missiles guidés. Elle offre une défense à 360 degrés contre les ennemis terrestres et spatiaux. Vous pouvez sélectionner des cibles dans le panneau de la Tourelle.
顾问字幕66		3	Vous avez construit une <color=#61D8FFc0>Tour de Signal</color>. Des observations et des recherches continues révèlent que la Brume Sombre est particulièrement sensible à certaines fréquences de signaux EM. Vous pouvez utiliser une Tour de Signal pour crypter les signaux EM dans de telles fréquences afin d'attirer la Brume Sombre. De plus, une Tour de Signal et les Tourelles à Missile sur une planète peuvent former une Chaîne de Données, permettant aux Tourelles à Missile d'attaquer les ennemis dans la portée d'une Tour de Signal.
顾问字幕67		3	Vous avez activé votre premier <color=#61D8FFc0>Générateur de Bouclier Planétaire</color>. Il consomme de l'énergie du Réseau Électrique pour générer un champ de protection contre les attaques spatiales. Chaque générateur a une zone de couverture limitée. Pour étendre la portée du champ, vous pouvez en construire plusieurs autres.
顾问字幕68		3	Une construction a été détruite par la Brume Sombre. Maintenez le <color=#61D8FFc0>[Clic gauche]</color> sur l'hologramme gris pour la reconstruire instantanément. Assurez-vous que les objets correspondants sont disponibles dans votre Inventaire. Alternativement, vous pouvez appuyer sur <color=#61D8FFc0>[X]</color> pour la démonter complètement.
顾问字幕69		3	Vous avez débloqué la <color=#61D8FFc0>[Marquage de Reconstruction Automatique]</color>. Icarus peut désormais analyser automatiquement les bâtiments détruits à proximité et les marquer comme "en reconstruction". Par défaut, tant qu'il y a suffisamment d'objets correspondants, les Drones de Construction se dirigeront automatiquement pour les reconstruire. Vous pouvez également désactiver cette fonction dans le [Panneau du Mecha (C)]. Ensuite, vous ne pourrez reconstruire que manuellement.
顾问字幕70		3	La Tourelle manque de munitions ! La plupart des Tourelles ont besoin de munitions pour tirer. Cliquez sur une Tourelle pour ouvrir son panneau et recharger les munitions manuellement. Bien sûr, il est préférable de fournir constamment des munitions avec des Tapis Roulants.
顾问字幕71		3	Il a été mentionné dans un rapport que l'énergie générée par la Sphère de Dyson est en constante diminution. La perte d'énergie a été trop faible pour être remarquée. Récemment, ces pertes ont augmenté. Il s'avère que la Ruche Spatiale de la Brume Sombre envahit l'énergie de la Sphère de Dyson comme un trou noir.
顾问字幕72		3	Félicitations ! Vous avez éliminé la Brume Sombre du système planétaire actuel.\r\nCe système planétaire va maintenant entrer dans une ère de paix et de développement. Vous n'avez pas à vous inquiéter d'attaques imminentes ou de pertes d'énergie pour le moment. Restez néanmoins vigilant ! La paix est temporaire. Au-delà de ce système planétaire, une myriade d'ennemis sommeille, évolue et se propage. Ils reviendront probablement pour se venger.
顾问字幕73		3	Des signaux anormaux de la Brume Sombre ont été détectés. Une corrélation statistique significative existe entre la densité de ces signaux et notre consommation d'énergie. Sur cette planète, la Brume Sombre surveille nos fluctuations d'énergie pour déterminer quelle <color=#61D8FFc0>"menace"</color> nous représentons pour eux. Lorsque cette menace atteint son paroxysme, ils peuvent lancer une attaque.\r\nLe coin supérieur gauche de l'écran montre la menace cumulative pour chaque Ruche.
顾问字幕74		3	Vous avez débloqué <color=#61D8FFc0>Prototype</color>. Ce prototype est à l'origine des Drones de Combat. Il suit et assiste Icarus dans le combat. Avant de déployer des Drones de Combat, dans le [Panneau du Mecha], vous pouvez choisir quels types de Drones de Combat déployer pour chaque Escadron et vous assurer qu'il y a suffisamment de Drones de Combat dans le Hangar. Par défaut, les Drones de Combat attaqueront automatiquement les ennemis. Vous pouvez également les déployer dans l'[Interface de Combat].
顾问字幕75		3	Pour donner des ordres plus spécifiques aux Drones de Combat, appuyez sur <color=#61D8FFc0>[Z]</color> pour entrer dans l'[Interface de Combat]. Vous prendrez le commandement de chaque flotte et pourrez leur assigner manuellement où vous voulez qu'ils se déplacent ou attaquent.
顾问字幕76		3	Félicitations ! Vous avez débloqué le <color=#61D8FFc0>Bouclier Énergétique</color>. Il peut résister à tous les dégâts des ennemis et protéger toutes les installations dans son rayon. Le Bouclier Énergétique nécessite de l'énergie du Noyau du Mecha pour se charger. La vitesse de charge dépend de la génération actuelle de puissance de la Chambre de Combustible, ainsi que du pourcentage actuel d'énergie du Mecha. Une fois que la puissance du bouclier est épuisée, il faut un certain temps pour redémarrer.
顾问字幕77		3	Vous avez débloqué le Vaisseau de Guerre pour combattre la Brume Sombre dans l'espace. Le <color=#61D8FFc0>Corvette</color> est un petit Vaisseau de Guerre. Il attaque avec des armes EM et est très puissant dans les combats à longue portée.
顾问字幕78		3	Vous avez construit votre premier <color=#61D8FFc0>Distributeur Logistique</color>. Vous pouvez maintenant livrer des objets à l'Inventaire. Définissez les objets dont vous avez besoin dans la Liste Logistique à gauche de l'Inventaire, et les <color=#61D8FFc0>Robots Logistiques</color> transporteront les objets du Dépôt à Icarus. Si vous construisez plusieurs Distributeurs Logistiques, ils peuvent également se livrer des objets entre eux. Chaque Distributeur a une portée de livraison. Si une tâche est hors de portée, elle ne sera pas exécutée.
顾问字幕79		3	Vous avez obtenu la recette du <color=#61D8FFc0>Proliférateur</color>. Il peut grandement augmenter l'efficacité de production. Placez un Pulvérisateur sur un Tapis Roulant. Alimentez le Proliférateur depuis le port supérieur, le Pulvérisateur pulvérisera la cargaison sur le Tapis Roulant en dessous. La cargaison revêtue de Proliférateur a des <color=#61D8FFc0>Points de Prolifération</color>. Lorsque cette cargaison est utilisée comme matière première, elle produit une production supplémentaire ou accélère la production.
顾问字幕80		3	Vous avez débloqué le <color=#61D8FFc0>Plan</color>. Vous pouvez maintenant faire des copies en série de plans de lignes de production. Appuyez sur <color=#61D8FFc0>[CTRL]+[C]</color> pour entrer en Mode Copie. Utilisez le [Clic gauche] pour sélectionner la zone désirée, puis appuyez sur <color=#61D8FFc0>[CTRL]+[V]</color> pour coller le plan copié. Vous pouvez également appuyer sur <color=#61D8FFc0>[0]</color> pour ouvrir la Bibliothèque de Plans, où vous pouvez parcourir et utiliser tous les plans enregistrés. Avec des plans puissants, vous pouvez construire un vaste empire industriel !
顾问字幕81		3	Un <color=#61D8FFc0>Accumulateur</color> est une installation de stockage d'énergie. Il stockera l'énergie excédentaire dans le Réseau Électrique. Lorsqu'il n'y a pas suffisamment d'approvisionnement en énergie, l'énergie stockée sera automatiquement libérée pour faire fonctionner l'installation.\r\nIl peut également faire face aux pics de consommation d'énergie à court terme, en particulier les pics causés par les Tours Laser !
顾问字幕82		3	La recherche est trop lente. Construisez plus de Laboratoires Matriciels !\r\nPlusieurs Laboratoires Matriciels peuvent contribuer à la même recherche. Construisez davantage de Laboratoires Matriciels et réglez-les en <color=#61D8FFc0>[Mode de Recherche]</color> et assurez-vous d'avoir un approvisionnement suffisant en Matrices.
顾问字幕83		3	Attention ! Le Réseau Électrique est surchargé et les installations ne peuvent pas fonctionner normalement. Vous devez générer plus d'énergie !\r\nLes Réseaux Électriques sont complexes. Vous devez surveiller à la fois la consommation et la production d'énergie. Utilisez un Accumulateur pour équilibrer les pics et les creux de demande en électricité.
顾问字幕84		3	Une installation de production s'est arrêtée de fonctionner !\r\nSi ce n'est pas dû à une panne de courant, vérifiez si les produits débordent ou s'il n'y a pas assez de matières premières. Ces facteurs peuvent causer des dysfonctionnements des installations. Planifiez votre usine de manière raisonnable, et équilibrez la production et la consommation pour assurer un fonctionnement ordonné.
顾问字幕85		3	Votre veine est presque épuisée !\r\nLes réserves de minerai dans chaque veine sont limitées. Une fois épuisées, l'approvisionnement en minerais bruts ne peut plus être garanti, ce qui impactera négativement les lignes de production. Exploitez de nouvelles veines en remplacement. De plus, améliorez <color=#61D8FFc0>[Utilisation de Veine]</color> pour réduire les pertes de minerai lors des opérations minières.
顾问字幕86		3	Mauvais type de connexion ! Utilisez un <color=#61D8FFc0>Trieur</color> !\r\nIl existe deux types de ports d'installation : les ports de connexion et les ports de pont. Les ports de connexion sont uniquement compatibles avec les Tapis Roulants, tandis que les ports de pont sont uniquement compatibles avec les Trieurs. Si un Tapis Roulant ne peut pas se connecter à une installation, essayez un Trieur.
顾问字幕87		3	Il semble que vous soyez en difficulté. Ne vous inquiétez pas. Icarus peut générer une certaine quantité d'énergie même dans les circonstances les plus extrêmes. Ralentissez simplement et attendez patiemment.
顾问字幕88		3	Si vous avez besoin d'aide, appuyez sur <color=#61D8FFc0>[G]</color> pour ouvrir le Guide pour des instructions détaillées.
顾问字幕89		3	Si l'espace au sol est insuffisant, utilisez de manière plus efficace votre espace en empilant les Laboratoires Matriciels, les Dépôts, les Réservoirs de Stockage et les Trieurs.
顾问字幕90		3	Vous avez construit une Machine d'Extraction Avancée. Elle peut couvrir davantage de veines et transporter des minerais à l'aide de Drones Logistiques en plus des Tapis Roulants. Vous pouvez également ajuster la vitesse d'extraction dans [Configurations]. Une vitesse d'extraction plus rapide signifie une consommation d'énergie plus élevée.
顾问字幕91		3	Le niveau du système de stress de la Sphère de Dyson est trop bas !\r\nPour construire la Sphère de Dyson à une latitude plus élevée, améliorez la technologie <color=#61D8FFc0>[Système de Stress de la Sphère de Dyson]</color>.
顾问字幕92		3	Vous êtes invincible, quelles que soient les actions de la Brume Sombre. Après une longue nuit, voici l'aube ! Nous avons complètement détruit une Base Planétaire ! Le Foreur de Noyau de la Brume Sombre ne peut pas nous empêcher d'étendre les usines sur ses ruines. Vous pouvez enterrer le Foreur en utilisant une Fondation, mais une grande quantité de terre sera consommée.
顾问字幕93		3	Connexion perdue avec le Centre Cérébral !\r\nMission échouée. Vous pouvez continuer à partir de votre partie précédemment sauvegardée, ou utiliser des Métadonnées pour redéployer ou réassembler Icarus. Pour le redéploiement, le Centre Cérébral enverra un nouveau Icarus sur le point d'atterrissage de la planète initiale. Pour la réassemblage, le Centre Cérébral réassemblera les composants dispersés en un Icarus intact et conservera tous les objets dans l'Inventaire.
顾问字幕94		3	Félicitations. Vous avez obtenu des <color=#61D8FFc0>Métadonnées</color>, une récompense du Centre Cérébral pour l'upload de Matrices !\r\nLes Métadonnées sont un support d'information plus avancé instancié à partir de Matrices, et elles ont une structure de données plus compliquée. Utilisez-les pour acheter des technologies ou les convertir en Matrices correspondantes. Continuez à télécharger des Matrices pour obtenir plus de Métadonnées. Ouvrez le <color=#61D8FFc0>[Panneau de Statistiques (P)]</color> pour les règles de calcul détaillées.
顾问字幕95		3	Attention ! Une Base Planétaire de la Brume Sombre a lancé une attaque. Icarus est équipé du <color=#61D8FFc0>[Module d'Arme Laser]</color>, qui peut frapper automatiquement les ennemis dans sa portée. Une génération plus rapide de l'énergie du Mecha signifie un taux de tir plus rapide. Remplissez la chambre de combustible et préparez-vous à l'engagement !
顾问字幕96		3	Attention ! Attention ! la Brume Sombre approche ! Appuyez sur [Z] pour entrer dans l'[Interface de Combat], cela aide Icarus dans l'engagement.
顾问字幕97		3	<color=#61D8FFc0>[Module d'Arme Laser]</color> consomme l'énergie du Noyau du Mecha pour la charge. Un carburant plus avancé peut augmenter la puissance de la Chambre de Combustible et le taux de tir du <color=#61D8FFc0>[Module d'Arme Laser]</color>.
顾问字幕98		3	Nous avons trouvé quelques <color=#61D8FFc0>objets intéressants</color> dans les débris de la Brume Sombre. Après une analyse approfondie et une analyse topologique, nous avons déconstruit leur structure de données et acquis de nouvelles technologies. En combinant ces technologies avec les nôtres, nous serons en mesure de construire quelque chose de totalement différent et de pousser notre technologie à une toute nouvelle dimension...
顾问字幕99		3	Vous avez construit une <color=#61D8FFc0>Base d'Analyse de Champ de Bataille</color>. Elle peut automatiquement envoyer des Drones de Construction pour construire et réparer, et des Drones de Combat pour se défendre. Elle peut également analyser les débris ennemis et extraire automatiquement des objets utiles. Une Base d'Analyse de Champ de Bataille est indispensable pour construire un système de défense automatique sans pilote.
顾问字幕100		3	Nous avons trouvé des objets de la <color=#61D8FFc0>Brume Sombre</color>. Après avoir scanné ces objets, nous avons découvert leurs incroyables structures. Il semble qu'ils contiennent certains messages mystérieux. Mais compte tenu de la taille actuelle de l'échantillon de la Brume Sombre, nous sommes toujours incapables de résoudre le mystère. Si plus d'échantillons de la Brume Sombre étaient trouvés, il serait concevable pour nous de percer leur technologie secrète.
CG字幕1		3	L'inconnu
CG字幕2		3	créé dans l'exploration.
CG字幕3		3	La Graine
CG字幕4		3	en constante évolution
CG字幕5		3	partant de rien pour atteindre l'infini, et même au-delà.
CG字幕6		3	Elle se propage et devient...
CG字幕7		3	l'ombre de la galaxie.
CG字幕8		3	À mesure que la Brume Sombre s'élève,
CG字幕9		3	les étoiles s'assombrissent.
CG字幕10		3	Vous vous lancerez pour un nouveau voyage !
存档补丁提示1		2	  - [Version 5831] Mise à jour de la consommation d'énergie de tous les consommateurs d'énergie. <color="#FD965EC0">(Peut entraîner une pénurie d'énergie)</color>
存档补丁提示2		2	  - [Version 5831] Mise à jour des données d'animation de tous les assembleurs.
存档修复标题		2	Modification des données sauvegardées
存档修复提示		3	<b>Les modifications suivantes ont été apportées à la partie sauvegardée pour la dernière version du jeu :</b>
未知分类		2	Catégorie inconnue
自然资源		5	Ressource naturelle
材料		5	Matériel
组件		5	Composant
成品		5	Produit fini
电力储存		3	Stockage d'énergie
电力运输		3	Transmission d'énergie
电力交换		3	Échange d'énergie
物流运输		3	Logistique
电力设备		3	Équipement électrique
冶炼设备		3	Équipement de fusion
化工设备		3	Équipement chimique
精炼设备		3	Équipement de raffinage
制造台		3	Assembleur
粒子对撞机		3	Collisionneur de particules
能量交换器		3	Échangeur d'énergie
分馏设备		3	Équipement de fractionnement
科研设备		3	Équipement de recherche
采矿设备		3	Équipement minier
抽水设备		3	Équipement de pompage de fluide
抽油设备		3	Équipement d'extraction de pétrole
生产设备		3	Équipement de production
装饰物		2	Décoration
武器		3	Tourelle
防御设施		3	Installation de défense
黑雾物品		5	Brume Sombre
科学矩阵		5	Matrices scientifiques
其他分类		2	Autres catégories
化学		3	Chimique
核能		3	Énergie nucléaire
质能		3	Masse-Énergie
储存		3	Stockage
采集自		3	Collecté depuis
制造于		3	Fabriqué dans
燃料类型		3	Type de carburant
能量		5	Énergie
发电类型		2	Type d'énergie
发电功率		3	Puissance
热效率		2	Efficacité énergétique
流体消耗		2	Consommation de fluide
输入功率		1	Puissance d'entrée
输出功率		3	Puissance de sortie
蓄电量		3	Accumulé
工作功率		3	Consommation de travail
待机功率		3	Consommation au repos
连接长度		2	Longueur de la connexion
覆盖范围		3	Couverture
运载速度		2	Vitesse de transport
接口数量		3	Nombre de ports
仓储空间		2	Taille du stockage
开采对象		2	Cible de collecte
开采速度		2	Vitesse de collecte
运送速度		3	Vitesse du cycle
单程耗时		3	Temps de trajet unique
传输速度		3	Vitesse de livraison
货物堆叠		3	Empilement de cargaison
制造速度		2	Vitesse de production
血量		3	Points de vie
仓储物品		3	Stockage
船运载量		3	Capacité de transport
飞行速度		3	Vitesse de vol
弹药数量		3	Quantité de munitions
弹药数量单位		3	tirs
干扰胶囊数量单位		0	 uni
伤害		3	Dommages
射击速度		3	Cadence de tir
防御塔类型		3	Type de Tourelle
弹药类型		3	Type de Munitions
制造加速		3	Accélération de Production
喷涂次数		3	Nombre de Pulvérisations
流体容量		2	Capacité de Liquide
机甲功率提升		3	Augmentation de la Puissance du Méca
采集速度		3	Vitesse de Collecte
研究速度		3	Vitesse de Recherche
弹射速度		2	Vitesse d'Éjection
发射速度		2	Vitesse de Lancement
使用寿命		3	Durée de Vie
潜在能量		2	Potentiel Énergétique
最大充能功率		3	Charge maximale
基础发电功率		2	Puissance de Génération de Base
增产剂效果		3	Proliférateur
喷涂增产效果		2	Plus de Prod.
喷涂加速效果		2	Accélérer la Prod.
额外电力消耗		1	Consommation d'Énergie Additionnelle
配送范围		3	Portée de Distribution
最大耐久度		3	Durabilité Maximale
手动制造速度		3	Vitesse de Fabrication Manuelle
伤害类型		3	Type de Dommages
目标类型		3	Type de Cible
对地防御范围		3	Portée de Défense au Sol
对天防御范围		3	Portée de Défense Spatiale
射击距离		3	Portée de Tir
爆炸半径		3	Rayon d'Explosion
主炮伤害		0	Dommages Majeurs
主炮射速		0	Cadence de Tir Majeure
主炮射程		0	Portée de Tir Majeure
舰炮伤害		0	Dommages Mineurs
舰炮射速		0	Cadence de Tir Mineure
舰炮射程		0	Portée de Tir Mineure
干扰单位		0	Nombre de Brouillage
干扰效果		0	Effet de Brouillage
干扰时间		0	Temps de Brouillage
可投掷		0	Jetable
单次拾取货物		0	Empilement de Chargement
输出堆叠层数		0	Empilement de Déchargement
风能		5	Éolienne
光伏		5	Photovoltaïque
离子流		5	Courant Ionique
火力		5	Thermal
地热		5	Géothermique
电力		3	Énergie
信号		3	Signal
建造		0	Construction
水源		3	Source de Liquide
矿脉		5	Veine Minérale
油田		3	Champ de Pétrole
气态行星		5	Géante Gazeuse
黑雾残骸		3	Débris de la Brume Sombre
仓储空间的后缀		1	 Emplacements
仓储物品种类后缀		2	 Types
喷涂次数的后缀		2	 Fois
发每秒		3	Tirs/s
对地		3	Contre Terre & Air
对天		3	Contre l'Espace
对地且对天		3	Contre Terre & Air et Espace
动能武器		3	Arme Cinétique
能量武器		3	Arme Énergétique
动能加爆破武器		3	Arme Cinétique et Explosive
爆破武器		3	Arme Explosive
电磁武器		0	Arme EM
子弹		3	Balle
炮弹		3	Obus
能量胶囊		3	Capsule d'Énergie
导弹		3	Missile
电磁胶囊		0	Capsule EM
子弹伤害类型		3	Dommages Cinétiques
炮弹伤害类型		0	Cinétique 50% + Explosif 50%
能量胶囊伤害类型		0	Dommages Énergétiques
导弹伤害类型		3	Dommages Explosifs
炸药伤害类型		0	Dégâts explosifs
战斗无人机伤害类型		0	Dommages Énergétiques
干扰胶囊效果		0	Système Suspendu
干扰胶囊持续时间		0	
投掷伤害		0	Dégâts des bombes
投掷无效果		0	Aucun Effet
顿号燃料		2	, Carburant
顿号弹药		3	, Munitions
层数单位		0	
不支持		0	<color=#FFFFFF30>Non supporté</color>
需要科技		2	Technologie Requise
该版本尚未加入		3	Pas encore disponible dans cette version
括号公式		2	(Recette) 
手动制造		3	Fabriqué à la main
不能手动制造		3	<color=#FF5D4Cb7>Impossible à fabriquer manuellement</color>
不能额外产出		3	<color=#FF5D4Cb7>Impossible d'obtenir des produits supplémentaires</color>
每分每矿脉		3	/min par veine
空格米每秒		2	 m/s
往返每秒每格		2	 voyage/s (Planetaire)
单程每格耗时		2	 grille/s
每秒运送货物		0	 objets/s
可升级		0	 (Améliorable)
增产点数共计		3	Points de Prolifération :
空格点		3	 point(s)
个物品		2	 articles
增产剂选择描述		3	Sélectionnez l'effet du Proliférateur dans l'installation de production correspondante.
增产剂加速描述		3	Le Proliférateur sur cet objet n'applique que l'effet d' <color="#FD965ECC">accélération de la production</color>.
增产剂矩阵描述		3	Pour le Mode Recherche dans le Labo de Matrice, un <color="#61D8FFc0">extra</color> de hachage peut être produit.
增产剂透镜描述		3	Utilisé dans le Récepteur de Rayons, il peut <color="#FD965ECC">améliorer davantage</color> la sortie maximale.
增产剂通用提示		3	<color=#96969680>(Les points de Prolifération serviront lorsque les objets seront utilisés comme</color> matières premières <color=#96969680>et seront effacés après la</color> réplication <color=#96969680>ou</color> la fin de la construction<color=#96969680>)</color>
增产剂燃料描述1		3	Utilisé comme carburant, il peut <color="#FD965ECC">améliorer</color> la production d'énergie d'une installation.
增产剂燃料描述2		3	Utilisé comme carburant, il peut générer de <color="#61D8FFc0">l'énergie supplémentaire</color>.
增产剂燃料描述3		3	Utilisé comme carburant, il peut <color="#FD965ECC">accélérer</color> la vitesse de fabrication manuelle.
增产剂套娃描述		3	En l'ajoutant dans un Pulvérisateur, vous obtiendrez des <color="#61D8FFc0">pulvérisations supplémentaires</color>.
增产剂地基描述		3	Utilisé pour la pose, vous gagnerez des tas de terre <color="#61D8FFc0">supplémentaires</color>, ou réduirez la consommation de tas de terre dans la remise en état.
增产剂弹药描述		3	S'il est utilisé dans une arme, il fournit des <color="#61D8FFc0">munitions supplémentaires</color>.
无增产点描述1		3	Lorsque cet objet est utilisé comme matière première et pulvérisé avec le Proliférateur, vous pouvez obtenir des <color="#61D8FFc0">produits supplémentaires</color> ou une <color="#FD965ECC">accélération de la production</color>.
无增产点描述2		3	Lorsque cet objet est utilisé comme matière première et pulvérisé avec le Proliférateur, vous ne pouvez obtenir que <color="#FD965ECC">l'accélération de la production</color>.
增产公式描述1		3	Si toutes les matières premières de cette recette sont pulvérisées avec des Proliférateurs, vous obtenez soit une <color="#61D8FFc0">production supplémentaire</color> soit une <color="#FD965ECC">accélération de la production</color>.
增产公式描述2		3	Si toutes les matières premières de cette recette sont pulvérisées avec des Proliférateurs, vous obtenez une <color="#FD965ECC">accélération de la production</color>.
增产公式描述3		3	Si les matières premières de cette recette sont pulvérisées avec des Proliférateurs, vous pouvez <color="#FD965ECC">augmenter les chances de fractionnement</color>.
增产点数		3	Points de Prolifération
海洋		5	Océan
可燃冰矿（珍奇）		5	Veine de Glace de Feu <color="#FFFFFFC1">(rare)</color>
金伯利矿（珍奇）		5	Veine de Kimberlite <color="#B9DFFFC4">(rare)</color>
分形硅矿（珍奇）		5	Veine de Silicium Fractal <color="#43FF89D4">(rare)</color>
光栅石矿（珍奇）		3	Veine de Cristal Liquide <color="#E37AFFDA">(rare)</color>
刺笋矿脉（珍奇）		3	Veine de Cristal Stalactite <color="#7AF0FFC8">(rare)</color>
单极磁矿（珍奇）		5	Veine de Magnétite Unipolaire <color="#FFA086C8">(rare)</color>
有机晶体矿（珍奇）		5	Veine de Cristal Organique <color="#F5FF4FC1">(rare)</color>
树木		5	Arbre
植物		5	Plante
硫酸海洋		3	Océan d'acide Sulfurique
气态巨星轨道		3	Orbite de Géante Gazeuse
ImageLogo0		5	UI/Textures/dsp-logo-en
ImageLogo1		5	UI/Textures/dsp-logo-flat-en
ImageLogo2		0	UI/Textures/dsp-logo-flat-en
AudioResPostfix		5	-en
ResPostfix		5	-en
CutsceneBGM0		0	Musics/df-cutscene-en
新档其他升级信息显示		0	Nombre de batiment par Plan\r\nLimite de pente des convoyeurs\r\nNiveau d'emplillage \r\nVitesse de recherche\r\nTotal de matrices universelles envoyées










