电磁协议		0	メタ電磁
能量协议		0	メタエネルギー
结构协议		0	メタ構造
信息协议		0	メタ情報
引力协议		0	メタ引力
宇宙协议		0	メタ宇宙
石块1		0	石1
石块2		0	石2
石块3		0	石3
石块4		0	石4
石块5		0	石5
石块6		0	石6
石块7		0	石7
石块8		0	石8
石块9		0	石9
石块10		0	石10
石块11		0	石11
石块12		0	石12
石块13		0	石13
石块14		0	石14
石块15		0	石15
石块16		0	石16
石块17		0	石17
石块18		0	石18
石块19		0	石19
石块20		0	石20
石块21		0	石21
石块22		0	石22
石块23		0	石23
石块24		0	石24
石块25		0	石25
石块26		0	石26
冰山1		0	氷山1
冰山2		0	氷山2
冰山3		0	氷山3
树1		0	木1
树2		0	木2
树3		0	木3
树4		0	木4
树5		0	木5
树6		0	木6
树7		0	木7
树8		0	木8
树9		0	木9
树10		0	木10
树11		0	木11
树12		0	木12
树13		0	木13
树14		0	木14
树15		0	木15
树16		0	木16
树17		0	木17
树18		0	木18
树19		0	木19
树20		0	木20
树21		0	木21
树22		0	木22
树23		0	木23
树24		0	木24
树25		0	木25
树26		0	木26
树27		0	木27
树28		0	木28
树29		0	木29
树30		0	木30
树31		0	木31
树32		0	木32
树33		0	木33
树34		0	木34
草0		0	草0
草1		0	草1
草2		0	草2
外星石1		0	宇宙の石1
外星石2		0	宇宙の石2
外星石3		0	宇宙の石3
外星石4		0	宇宙の石4
外星石5		0	宇宙の石5
外星石6		0	宇宙の石6
外星石7		0	宇宙の石7
外星石8		0	宇宙の石8
外星石9		0	宇宙の石9
外星石10		0	宇宙の石10
外星石11		0	宇宙の石11
外星石12		0	宇宙の石12
外星石13		0	宇宙の石13
外星石14		0	宇宙の石14
外星石15		0	宇宙の石15
外星石16		0	宇宙の石16
外星石17		0	宇宙の石17
外星石18		0	宇宙の石18
外星石19		0	宇宙の石19
外星石20		0	宇宙の石20
外星石21		0	宇宙の石21
外星石22		0	宇宙の石22
外星石23		0	宇宙の石23
外星石24		0	宇宙の石24
外星石25		0	宇宙の石25
地中海树1		0	地中海の木1
地中海树2		0	地中海の木2
地中海树3		0	地中海の木3
地中海树4		0	地中海の木4
地中海树5		0	地中海の木5
地中海树6		0	地中海の木6
地中海草7		0	地中海の草7
地中海草8		0	地中海の草8
地中海草9		0	地中海の草9
地中海石1		0	地中海の石1
地中海石2		0	地中海の石2
地中海石3		0	地中海の石3
地中海石4		0	地中海の石4
地中海石5		0	地中海の石5
地中海碎6		0	地中海の欠片6
红石树1		0	赤石の木1
红石树2		0	赤石の木2
红石草3		0	赤石の草3
红石树4		0	赤石の木4
红石树5		0	赤石の木5
红石树6		0	赤石の木6
红石树7		0	赤石の木7
红石草8		0	赤石の草8
红石草9		0	赤石の草9
铁矿脉		0	鉄鉱脈
铜矿脉		0	銅鉱脈
硅矿脉		0	シリコン鉱脈
钛矿脉		0	チタン鉱脈
石矿脉		0	石鉱脈
煤矿脉		0	石炭鉱脈
原油涌泉		0	原油産出地
可燃冰矿		0	メタンハイドレート
金伯利矿		0	キンバーライト
分形硅矿		0	フラクタルシリコン
有机晶体矿		0	有機結晶鉱石
光栅石矿		0	光格子結晶鉱石
刺笋矿脉		0	紡錘状石筍結晶鉱脈
单极磁矿		0	単極磁石鉱石
有机晶体矿描述		0	特殊な結晶構造をしたレア鉱物の一種。そのまま採集することで有機結晶を手に入れることができる。
可燃冰描述		0	レア鉱物の一種。臨界状態での共有結合によって高効率でグラフェンと水素を生成することができる。
水		0	水
铁矿		0	鉄鉱石
铜矿		0	銅鉱石
硅石		0	シリコン鉱石
钛石		0	チタン鉱石
石矿		0	石
煤矿		0	石炭
可燃冰		0	メタンハイドレート
金伯利矿石		0	キンバーライト
分形硅石		0	フラクタルシリコン
光栅石		0	光格子結晶
刺笋结晶		0	紡錘状石筍結晶
单极磁石		0	単極磁石
木材		0	木材
植物燃料		0	植物燃料
铁块		0	鉄インゴット
磁铁		0	磁石
钢材		0	鋼材
铜块		0	銅インゴット
高纯硅块		0	高純度シリコンインゴット
钛块		0	チタンインゴット
钛合金		0	チタン合金
石材		0	石材
高能石墨		0	高エネルギーグラファイト
玻璃		0	ガラス
棱镜		0	プリズム
金刚石		0	ダイヤモンド
晶格硅		0	クリスタルシリコン
精炼油		0	精製油
塑料		0	プラスチック
硫酸		0	硫酸
有机晶体		0	有機結晶
钛晶石		0	チタンクリスタル
钛化玻璃		0	チタン化ガラス
氢		0	水素
重氢		0	重水素
反物质		0	反物質
石墨烯		0	グラフェン
碳纳米管		0	カーボンナノチューブ
框架材料		0	フレーム材
卡西米尔晶体		0	カシミール結晶
燃烧单元		0	燃焼ユニット
爆破单元		0	爆発ユニット
晶石爆破单元		0	クリスタル爆発ユニット
地基		0	ベース
增产剂 Mk.I		0	増産剤 Mk.I
增产剂 Mk.II		0	増産剤 Mk.II
增产剂 Mk.III		0	増産剤 Mk.III
齿轮		0	ギア
磁线圈		0	コイル
电动机		0	モーター
电磁涡轮		0	電磁タービン
超级磁场环		0	超磁性リング
粒子容器		0	粒子コンテナ
奇异物质		0	ストレンジ物質
空间翘曲器		0	空間歪曲器
临界光子		0	臨界光子
引力透镜		0	引力レンズ
电路板		0	回路基板
微晶元件		0	微晶質素子
处理器		0	プロセッサー
位面过滤器		0	プレーンフィルター
量子芯片		0	量子チップ
电浆激发器		0	プラズマ励振器
粒子宽带		0	粒子ブロードバンド
湮灭约束球		0	対消滅束縛球
光子合并器		0	光子結合器
动力引擎		0	エンジン
推进器2		0	スラスター
加力推进器		0	強化スラスター
配送运输机	?	0	Logistics Bot
物流运输机	?	0	Logistics Drone
星际物流运输船	?	0	Interstellar Logistics Vessel
太阳帆		0	ソーラーセイル
戴森球组件		0	ダイソンスフィアパーツ
小型运载火箭		0	小型輸送ロケット
氢燃料棒		0	液化水素燃料棒
氘核燃料棒		0	重陽子燃料棒
反物质燃料棒		0	反物質燃料棒
金色燃料棒		0	ストレンジ対消滅燃料棒
机枪弹箱		0	マグナム弾薬箱
钛化弹箱		0	チタン弾薬箱
超合金弹箱		0	超合金弾薬箱
炮弹组		0	砲弾セット
高爆炮弹组		0	高爆発砲弾セット
晶石炮弹组		0	結晶砲弾セット
等离子胶囊		0	プラズマカプセル
反物质胶囊		0	反物質カプセル
导弹组		0	ミサイルセット
超音速导弹组		0	超音速ミサイルセット
引力导弹组		0	引力ミサイルセット
电磁干扰胶囊		0	ジャマーカプセル
电磁压制胶囊		0	制圧カプセル
地面战斗机-A型		0	精密ドローン
地面战斗机-F型		0	攻撃ドローン
地面战斗机-E型		0	プロトタイプ
太空战斗机-A型		0	護衛艦
太空战斗机-F型		0	駆逐艦
存储单元		0	ダークフォグマトリクス
硅基神经元		0	シリコンニューロン
物质重组器		0	物質再構成機
负熵奇点		0	負エントロピー特異点
虚粒子		0	コア元素
能量碎片		0	エネルギーの欠片
低速传送带		0	ベルトコンベア
高速传送带		0	高速ベルトコンベア
极速传送带		0	超速ベルトコンベア
低速分拣器		0	仕分機
高速分拣器		0	高速仕分機
极速分拣器		0	超速仕分機
集装分拣器		0	集積仕分機
四向分流器		0	スプリッタ
流速器		0	通過量計測機
自动集装机		0	自動集積機
小型储物仓		0	小型貯蔵庫
大型储物仓		0	大型貯蔵庫
物流配送器		0	物流配送機
物流运输站		0	惑星内物流ステーション
星际物流运输站		0	星間物流ステーション
轨道采集器		0	軌道採集機
储液罐		0	貯蔵タンク
电力感应塔		0	テスラタワー
无线输电塔		0	無線送電塔
卫星配电站		0	衛星配電所
风力涡轮机		0	風力タービン
火力发电厂		0	火力発電所
微型聚变发电站		0	ミニ核融合発電所
太阳能板		0	恒星光パネル
蓄电器		0	蓄電器
蓄电器（满）		0	蓄電器（満）
射线接收站		0	放射線レシーバー
能量枢纽		0	エネルギー中枢
地热发电站		0	地熱発電所
人造恒星		0	人造恒星
采矿机		0	採鉱機
大型采矿机		0	大型採鉱機
抽水站		0	抽水所
原油萃取站		0	原油汲取所
电弧熔炉		0	アーク溶鉱炉
位面熔炉		0	プレーン溶鉱炉
熔炉 Mk.III		0	負エントロピー溶鉱炉
制造台 Mk.I		0	組立機 Mk.I
制造台 Mk.II		0	組立機 Mk.II
制造台 Mk.III		0	組立機 Mk.III
制造台 Mk.IV		0	再構成式組立機
原油精炼厂		0	原油精製所
化工厂		0	化学工場
化工厂 Mk.II		0	量子化学工場
喷涂机		0	塗布機
分馏塔		0	分留施設
微型粒子对撞机		0	ミニ粒子衝突型加速機
矩阵研究站		0	マトリクス研究所
矩阵研究站 Mk.II		0	自己進化研究所
激光灯塔	?	0	Holo Beacon
电磁轨道弹射器		0	電磁軌道射出機
垂直发射井		0	垂直発射サイロ
高频激光塔		0	高周波レーザータワー
高斯机枪塔		0	ガウス砲台
聚爆加农炮		0	爆縮キャノン砲
护盾发生器		0	惑星シールドジェネレーター
干扰塔		0	ジャマータワー
信标		0	シグナルタワー
导弹防御塔		0	ミサイル防衛タワー
磁化电浆炮		0	磁化プラズマ砲
战场分析基站		0	戦場解析基地
地面电浆炮		0	近距離プラズマタワー
电磁矩阵		0	電磁マトリクス
能量矩阵		0	エネルギーマトリクス
结构矩阵		0	構造マトリクス
信息矩阵		0	情報マトリクス
引力矩阵		0	引力マトリクス
宇宙矩阵		0	宇宙マトリクス
等离子精炼		0	プラズマ精製
X射线裂解		0	X線崩壊
重整精炼		0	改質精製
卡西米尔晶体（高效）		0	カシミール結晶（上級）
石墨烯（高效）		0	グラフェン（上級）
碳纳米管（高效）		0	カーボンナノチューブ（上級）
碳纳米管（先进）		0	カーボンナノチューブ（先端）
晶格硅（高效）		0	クリスタルシリコン（上級）
微晶元件（高效）		0	微晶質素子（上級）
金刚石（高效）		0	ダイヤモンド（上級）
有机晶体（原始）		0	有機結晶（原始）
光子合并器（高效）		0	光子結合器（上級）
重氢分馏		0	重水素分留
光子物质化		0	質量エネルギー貯蔵
粒子容器（高效）		0	粒子コンテナ（上級）
空间翘曲器（高级）		0	空間歪曲器（上級）
I水		0	抽水所を利用することで入手でき、化学生産に広く活用できます。練習用の投擲物としても使用できますが、ダメージや効果はありません。
I铁矿		0	鉄鉱脈を採集することで入手可能です。鉄インゴットや磁石の精錬に使用します。
I铜矿		0	銅鉱脈を採集することで入手可能です。銅インゴットに精錬できます。
I硅石		0	高純度のシリコン鉱石です。シリコン鉱脈を採集することで獲得できます。一般的に高純度シリコンインゴットの製造に使用します。
I钛石		0	強烈な熱力学的作用によって形成された特殊な分子構造を持つ鉱石です。
I石矿		0	どこにでもある鉱物です。岩石を採集することでも獲得できる重要な生産原料です。
I煤矿		0	植物が複雑な生物化学的と物理化学的な変化を遂げて形成された固体の可燃性鉱物です。非常に重要なエネルギー源であり、精錬や化学生産の重要な原料となります。
I原油		0	海洋生物の化石です。液体鉱床として採掘できます。そこに含まれる海洋生物の生前に蓄積した化学エネルギーは、燃料としても、化学原料としても有用です。
I可燃冰		0	レア鉱物です。氷のような白色の固体で籠型のミクロ構造を持ち、臨界状態での共有結合により、より高効率でグラフェンを精製できます。
I金伯利矿石		0	レア鉱物です。二酸化炭素が豊富な条件下でキンバーライトの溶岩が結晶化したものです。さらに精錬することでダイヤモンドになります。
I分形硅石		0	珍しい天然シリコン鉱石で、独特な幾何学構造をしています。単結晶体が一定の大きさまで成長すると、小さなシリコン結晶体が母体から枝分かれします。分化した結晶は天然の純化メカニズムとなっており、分化数が多いほど純度も高くなっていきます。その中でも六代以上に分化したフラクタルシリコンはそのままクリスタルシリコンの製造原料として使用できます。
I光栅石		0	レア鉱物です。表面には天然のレリーフが刻まれており、精密光学パーツや高工率励振器の製造に使用できます。
I刺笋结晶		0	水深十万mクラスの深海が広く存在する生命の星が生んだ奇跡。この星の海洋生物が死に絶え、その死体が海底に沈むと、深海の高圧によって海水と直接溶け合い鉱物と化します。この時に安定・平坦・緩慢かつ灼熱の潮流があると、その潮流に乗って繊維状の紡錘状石筍結晶が形成されます。
I单极磁石		0	レア鉱物です。これはパイロクロア状結晶で、磁場を加えると、その弦の左右対称方向の磁場に影響を与え、弦の網の密度を低くしていくことによって「磁気単極子」に分離することができます。
I木材		0	普通の燃料です。木を採集することで獲得でき、エネルギーは少なめです。
I植物燃料		0	木材に比べてエネルギーは少ないですが、簡単に手に入れることができます。
I铁块		0	基本原材料です。鉄部品の製造に使用します。
I磁铁		0	基本的な磁性材料です。鉄鉱石を精錬することで手に入れることができます。
I钢材		0	鉄インゴットを原材料としてさらに精錬すると、厳密管理された温度条件下で材料の結晶構造を改善し、より優れた機械的性能を有するようになります。
I铜块		0	基本原材料です。銅部品の製造に使用します。
I高纯硅块		0	粗シリコンを一定の温度条件で融化して再結晶化することで純粋なシリコン結晶体を手に入れることができます。作られた恒星光パネルの材料や半導体パーツは多くのニーズを満たすことができます。
I钛块		0	チタン鉱石を精錬して手に入れることができます。軽量で強度も高いため、高強度の材料には不可欠な原材料です。
I钛合金		0	異なる温度下におけるチタンの結晶構造の特徴を利用し、正確な比率で合金元素を加えることで、相転移温度と相含量のバランスが完璧にとれた新型の合金材料となり、より高強度で靭性の高いものとなります。
I石材		0	一般的な材料です。石を精錬することで手に入れることができ、一般的に施設の基礎として利用されます。
I高能石墨		0	石炭からプラズマによって水素などの不純物を取り除き、再び圧縮することでより応用性に優れた石炭結晶体を手に入れることができます。
I玻璃		0	不規則な構造をした非結晶態の光触媒材料です。プリズムやレンズなどの光学パーツに利用したり、様々な施設の製造に使用することも可能です。
I棱镜		0	交差するガラス面に囲まれた多面体で、分光や光の分散に使用できます。精密光学機器の製造における核となるパーツです。
I金刚石		0	強い圧力と熱でグラファイトの構造が変質し、ダイヤモンドを手に入れました。グラファイトの正六角形の結晶構造を保ちつつ、立方体の六角形結晶構造となっており、非常に硬い結晶となっています。
I晶格硅		0	高純度のシリコンを融化した後一定の速度で強力な電界に通すことで、溶解している不純物のイオンを除去し、純粋なスペクトルのシリコン結晶を手に入れることができます。理論上、クリスタルシリコンは結晶体としての欠陥がほとんどなく、超高精密な光学機器の製造に主に用いられます。
I精炼油		0	原油を精製してできた初歩的な産出物です。一種の化学燃料であり、さまざまな化学製品の生産に用いられます。
I塑料		0	初歩的な化学製品です。その用途は非常に広く、一般的により上級の化学製品の製造に使用されます。
I硫酸		0	初歩的な原油化学製品です。抽水所を利用し、硫酸の海から直接手に入れることもできます。
I有机晶体		0	結晶構造を持つ上級の原油化学製品です。希少な有機結晶鉱石から採集することも可能です。より高強度な結晶体の製造に使用できます。
I钛晶石		0	チタンに精確な比率で有機結晶を加えることで、チタンの結晶構造をさらに強化し、より強度の高い特殊なチタン原子結晶体を形成することができます。
I钛化玻璃		0	溶けたガラスに一定の比率のチタンを混ぜることで大幅にガラスの強度を上げ、より過酷な環境下にも耐えることができます。
I氢		0	宇宙に最も多く存在する元素であり、最も軽い気体です。
I重氢		0	安定した水素の同位体です。自然下ではほとんど存在せず、その大部分は水素を加工するか、ガス惑星から採集することで手に入れることができます。
I反物质		0	臨界状態の光子を逆転させることで手に入れることができます。物質と反物質が衝突すると対消滅が起き、巨大なエネルギーを生み出します。
I石墨烯		0	グラフェンの層を別の層に重ね、二層のグラフェンを回転させることでより複雑な多重構造・スーパー結晶を形成することができます。一定の「マジックアングル」まで回転させると、二層のグラフェンに超伝導性が現れ、新型のナノ超電導素材となります。
I碳纳米管		0	軽量かつ六角形の構造は完璧な結合をしており、極めて高い強度と変形への耐性を備え持っています。一般的に高性能デバイスの製造に用いられます。
I框架材料		0	新型の強化軽量構造物です。従来の構造の材料に対し、より恒星の強い引力に耐えることができ、ダイソンスフィアのパーツの製造に非常に適しています。
I卡西米尔晶体		0	強力な電界によって荷電粒子を固定することで、粒子間のクーロン斥力によって自発的にリング状のイオン結晶を作り出します。微弱な静磁場を付加することで結晶内部の粒子の零点エネルギーを励起し、はっきりとしたカシミール効果を生み出します。
I燃烧单元		0	燃料として高効率に燃焼し大量のエネルギーを生み出します。また、爆発パーツとして砲弾や爆発ユニットに組み合わせることも可能です。燃焼ユニットは投擲することができ、落下地点付近に爆発ダメージを与えます。
I爆破单元		0	燃焼ユニットからさらに合成した高火力炸薬です。極めて精密な設計と管理を製造過程で経て、爆発の威力と安定性を最高の状態にしてあります。高爆発砲弾の原料であり、強大な爆発エネルギーと殺傷力を与えます。爆発ユニットは投擲することができ、落下地点付近に爆発ダメージを与えます。
I晶石爆破单元		0	カシミール結晶内部のエネルギー共振を誘導することで、小範囲に疑似連鎖反応を引き起こし、爆発の威力を極めて大幅に強化します。クリスタル爆発ユニットは投擲することができ、落下地点付近に爆発ダメージを与えます。
I地基		0	整地ツールです。しかしベースがあるからといって惑星の地形を好きに改造できるわけではなく、海抜0に地面を整えることしかできません。高地にベースを使用すれば土砂を手に入れます。逆に海やそれよりも低い窪地にベースを使用するには土砂が必要になります。ベースの敷設時には装飾するか、装飾せずただ整地するかを選択可能です。
I增产剂 Mk.I		0	増産剤は塗布機の上部にあるベルトコンベアポートから塗布機内の貨物に塗布されます。増産剤を塗布された貨物はさらに上位の製品を生産する原材料として使用した場合、追加産出または生産加速が可能となりますが、すべての生産プロセスにおける消費電力も増加します。
I增产剂 Mk.II		0	増産剤Mk.Iをベースに原料の配合をアップグレードしました。増産剤Mk.IIを塗布した貨物を原材料としてさらに上位の製品を作ると、追加産出と生産加速の効果が大きく上昇します。
I增产剂 Mk.III		0	増産剤の原料の配合を一新しました。増産剤Mk.IIIを塗布した貨物を原材料としてさらに上位の製品を作ると、追加産出と生産加速の効果が最大限まで上昇します。ただし生産プロセスにおける消費電力も大幅に増加し、生産ラインへの要求も増加します。
I齿轮		0	トランスミッションなどの機能に使用される標準的なパーツで、様々な機械の機構に広く用いられています。
I磁线圈		0	非常に実用的な、最も基本的な電磁パーツです。
I电动机		0	機械の動作を加速させることができる、基本的な動力システムのパーツです。
I电磁涡轮		0	物体が重力を克服し、浮けるようにします。一般的にはより上級の磁場発生装置の製造に用いられます。
I超级磁场环		0	超磁性フィールド発生装置です。発生させる強力な磁場は原子レベルに直接作用し、材料の結晶構造の変異を引き起こします。その結果、高性能な材料やデバイスを作り出すことが可能です。
I粒子容器		0	粒子を固定し、その粒子が特定の性質を表すよう誘導することができます。
I奇异物质		0	ストレンジ物質自体が極端に大きな負の引力を持っているため、エネルギーの密度が限界を超えるとストレンジ物質の周囲の空間が歪み、ワープエンジンに必要な負のエネルギーを満たすことができます。
I空间翘曲器		0	消耗品です。メカや星間輸送船のワープ飛行の起動に使用します。\r\n<color="#FD965ECC">CapsLock</color>でワープエンジンを起動します。
I临界光子		0	臨界状態の光子です。超磁場で反物質と水素に反転させることができます。
I引力透镜		0	加工してパッケージングされた中性子星の物質です。ねじれた強力な引力場は容器の中で遮蔽されています。一般的に空間の構造の加工や改変に用いられますが、恒星光を集めて火遊びをしたいという衝動に駆られる人が後を絶ちません。
I电路板		0	最も基本的な電子部品で、その用途は多岐に渡ります。
I微晶元件		0	微晶質素子はプロセッサーが高速計算を実現するための基礎です。これを作るには高純度シリコンウエハーを削り、「町」のような立体的なナノ構造に加工する必要があります。
I处理器		0	大規模集積回路です。半導体の材料の応用によってデータ処理や処理プロセスに対するコントロールがさらに優れたものとなります。
I位面过滤器		0	粒子波動関数の時間経過の変化プロセスにおいて、ラビ振動を獲得する確率が時間と共に変化するという法則の研究によって、量子跳躍時に量子の予測方向への跳躍に人為的に干渉することができるようになりました。
I量子芯片		0	強力な計算能力と超スピードの計算速度を併せ持つことで、量子跳躍にエラーが発生するかどうかを瞬時に判断でき、またエラー跳躍時にはタイムリーな逆操作によってその跳躍を阻止することができます。
I电浆激发器		0	高効率励振器によって生じたプラズマは原油の抽出と精製に使用できるほか、無線送電塔の製造にも使用でき、遠隔送電によってメカの充電を行うことができます。
I粒子宽带		0	粒子を一定の規則性に維持することで、粒子の印刷速度を大幅に上昇させます。
I湮灭约束球		0	対消滅反応を球体内に押しとどめることで、安定的にコントロールできるエネルギー出力を得ることができます。人造恒星のキーパーツとなるものです。
I光子合并器		0	プリズムの表面をナノ単位のグレーチングにしてから、特定の構造の組み合わせでは低エネルギーの光子を吸収し続けた後に高エネルギーの光子を放出するように再び組み立てたものです。不思議なことに、星区内の天然の光格子結晶はこれをそのまま行うことができます。
I动力引擎		0	小型の空中動力パーツです。このタイプのエンジンは製造が簡単かつ高効率であり、使用する原材料も廉価で済みます。ほとんどの飛行機器の基本的なパーツです。
I推进器		0	物流ドローンに動力を提供することができます。
I加力推进器		0	スラスターをベースにアップグレードし、星間輸送船に動力を提供できるようにしました。
I配送运输机		0	物流システムのアイテム需給を動的に調整することができます。ただし配送範囲を超えた目標に対しては輸送できません。
I物流运输机		0	惑星内物流システムのアイテム需給を動的に調整することができます。ただし所属する物流ステーションのタスクのみを行います。
I星际物流运输船		0	星間物流システムのアイテム需給を動的に調整することができます。空間歪曲器を消費することで星間輸送船のワープ飛行を起動することができます。
I太阳帆		0	電磁軌道射出機を使用して大量のソーラーセイルを発射し、ダイソンクラウドを形成することで、より効率的に恒星の放射エネルギーを獲得することができます。
I戴森球组件		0	小型輸送ロケットをダイソンスフィアに規則的に発射することで、ダイソンスフィアのノードおよびフレームを形成します。
I小型运载火箭		0	ダイソンスフィアパーツ積載用道具です。より早くダイソンスフィアを建設する場合は、より多くのロケットを発射する必要があります。
I氢燃料棒		0	低温技術がより進歩したことで、気体の水素を液体まで冷却して水素燃料棒にし、高い燃焼効率を得ることができるようになりました。液体水素燃料棒はメカの燃料としても使用でき、メカのボイラー工率を大きく上昇させます。
I氘核燃料棒		0	磁場の作用している状態で重水素を重陽子燃料棒にすることで、より大きなエネルギーを獲得することができます。小型核融合システムの燃料源です。
I反物质燃料棒		0	対消滅束縛球を利用することで、反物質を安定した燃料棒にし、安全に大きなエネルギーを取り扱うことができるようになります。
I金色燃料棒		0	ストレンジ物質を主な対消滅反応原料とし、エネルギー密度と出力工率を大幅に上げることができます。
I机枪弹箱		0	銅を原料として製造した機銃弾薬で、安価に製造できます。銅単体は空気力学的に自己潤滑性があり、射撃プロセスでの形状保持に優れており、変形や破裂のリスクを抑えることができます。弾薬箱一つあたり30発の弾丸が入っています。
I钛化弹箱		0	チタンインゴットで改良した機銃弾です。より鋭利な弾頭を使用することで、ダークフォグの装甲を貫きやすくしています。弾薬箱一つあたり30発の弾丸が入っています。
I超合金弹箱		0	チタン合金で強化した機銃弾です。チタン合金の軽量化というメリットを生かして薬莢の形状と構造に改良を加え、より速い初速と安定した飛行特性を備えつつ、威力も上昇させています。弾薬箱一つあたり30発の弾丸が入っています。
I炮弹组		0	基本的な砲弾で、内部には高効率の燃焼ユニットが内蔵されています。ターゲットの場所まで投射されるとすばやく爆発し、キネシスダメージと一定範囲に爆発ダメージを与えます。砲弾セット一つあたり12発の砲弾が入っています。
I高爆炮弹组		0	最先端の高エネルギー爆発ユニット技術を採用し、砲弾の爆発威力を極めて大きく上昇させました。砲弾セット一つあたり12発の砲弾が入っています。
I晶石炮弹组		0	クリスタル爆発ユニットはより強力なエネルギーを放出し、より鋭利な破片を炸裂させ、防御に最も優れた敵のユニットにも相当のダメージを与えることができます。砲弾セット一つあたり12発の砲弾が入っています。
I等离子胶囊		0	内部に大量の重水素が装填されており、磁化プラズマ砲によって高温のプラズマに励起させ、宇宙のターゲットに対して有効な殺傷力を持たせています。カプセル一つにつき10回発動することができます。
I反物质胶囊		0	究極のエネルギー兵器であり、空間管理連盟に違法品として指定された過去があります。物質と反物質が衝突する対消滅反応で莫大なエネルギーを生み出し、ターゲットを瞬時に抹消します。カプセル一つにつき10回発動することができます。
I导弹组		0	先端部に目標識別システムを搭載し、飛行中にリアルタイムで弾道を調整することで確実にターゲットに命中させることができます。ミサイルセット一つにつき24発のミサイルが入っています。
I超音速导弹组		0	スラスターから発生した動力によってミサイルの飛行速度を大きく上昇させ、一新された戦闘セクションと装填方式によってミサイルの威力を上昇させています。ミサイルセット一つにつき24発のミサイルが入っています。
I引力导弹组		0	ストレンジ物質の負の引力特性を利用し、周囲の空間を曲げてミサイルの速度をさらに上昇させ、ターゲットが軌道を読んで防御しづらくなります。空間に対する負の引力の歪曲は爆発によるダメージを上昇させます。ミサイルセット一つにつき24発のミサイルが入っています。
I电磁干扰胶囊		0	ジャマータワーはジャマーカプセルを使用することで範囲内の敵に電磁ジャミングを行い、移動速度と攻撃速度を低下させます。ジャマーカプセル一つで敵180体に有効です。
I电磁压制胶囊		0	制圧カプセルは減速効果がさらに強力になっており、アップグレード後は敵をその場に押しとどめ、攻撃できなくさせます。制圧カプセル一つで敵180体に有効です。
I地面战斗机-A型		0	惑星内で展開することでイカロスの戦闘をサポートしてくれる地上部隊です。プロトタイプをベースにアップグレードを施し、光子結合器を搭載したことで、持続的に吸収した低エネルギーの光子を高エネルギーの光子に変換することができます。このレーザー兵器はターゲットに近付くことなく精確な攻撃を行うことができ、遠距離の敵ユニットを攻撃するのに適しています。\r\n注意：地上戦闘機は宇宙では派遣できません！
I地面战斗机-F型		0	惑星内で展開することでイカロスの戦闘をサポートしてくれる地上部隊です。プロトタイプをベースにさらに強力な電磁兵器システムを装備しました。近距離のターゲットしか攻撃できませんが、装甲をアップグレードしていくことで戦場での生存能力の向上が期待できます。\r\n注意：地上戦闘機は宇宙では派遣できません！
I地面战斗机-E型		0	戦闘ドローンのプロトタイプで、イカロスの戦闘をサポートしてくれる地上部隊です。見た目は簡素ですが、それがまた良い部分でもあります。プロトタイプのベースを改造していくことで、より優れた戦闘ドローンを手に入れることができます。\r\n注意：地上戦闘機は宇宙では派遣できません！
I太空战斗机-A型		0	宇宙でイカロスの戦闘をサポートしてくれる小型シャトルの宇宙部隊です。やや遠距離のターゲットを攻撃することができます。
I太空战斗机-F型		0	ボディはより大きく、より攻撃力を増した中型戦艦の宇宙部隊です。やや近距離の敵ユニット専用で、強力な制圧力と破壊力を兼ね備えています。駆逐艦の指揮には4指揮ポイントが必要なため、宇宙編隊一つあたり最大で3隻の駆逐艦までしか指揮することができません。
I战场分析基站		0	戦場をコントロールする要であり、強大なリアルタイム戦況分析能力と指揮能力を兼ね備え、自身が配備した地上戦闘ドローンに基地を防衛させることができます。施設が破壊されると自動的にその残骸に再建ホログラムをマークし、建設ドローンを派遣して修理と再建を行って戦場をサポートします。また、戦場解析基地は敵の残骸を集めて分析し、戦場の残留物から有用な情報や資源を回収することができます。
I存储单元		0	ダークフォグの残骸から回収した謎の物質です。詳細なスキャンの結果、この物質はどこかで見たような、そうでもないような、何かただならぬ情報が秘められている様子の、我々にとって未知のトポロジー構造をしていることが判明しました。そこに秘められた秘密を知ることができれば、これまでにないようなものが手に入るかもしれません。
I硅基神经元		0	ダークフォグの残骸から手に入れたものです。このシリコンニューロンは保存計算一体型の機能となっており、複数のニューロンを組み合わせることで炭素生命体の大脳に極めて近い運用ができます。
I物质重组器		0	ダークフォグの残骸から手に入れたものです。研究の結果、この物質は強い分解再構成能力を持っており、瞬間的に物質を粒子レベルまで分解し、必要に応じて再構成することで、異なるアイテムを生産することがわかりました。
I负熵奇点		0	初期段階の実験ではこの物質の特異な性質は現れませんでした。しかしエネルギーを注入し続けたところ、微弱な負エントロピーを発現しました。
I共振粒子		0	コア元素は上級ダークフォグの残骸から発見された新種の物質です。実験の結果、コア元素は高効率でその他の物質に結合し、かつストレンジ物質による変異を受けないことが発見されました。そのため、ストレンジ物質の変異反応中にコア元素を加えることで、変異反応の速度を緩め、秩序だったものにすることができます。
I能量碎片		0	ダークフォグの残骸から手に入れた化学燃料の一種です。イカロスがエネルギーを供給しつつ、内部分子の励起メカニズムによって合成機の製造速度を上げることができます。
I低速传送带		0	自動化が必要です！ベルトコンベアは自動化生産の中でも最も基本的な構成要素であり、貨物をある地点から別の地点まで輸送することができます。
I高速传送带		0	より早く貨物を輸送することが可能になり、ベルトコンベアのスループットも向上します。
I极速传送带		0	貨物の輸送速度とスループットが最大まで上昇します。
I低速分拣器		0	貨物をベルトコンベアから施設に送ったり、施設間での輸送を行うことができます。フィルターを設定することで貨物をフィルタリングできます。
I高速分拣器		0	より速く貨物の仕分けを行うことができます。
I极速分拣器		0	貨物の仕分けがさらに速くなります。超速仕分機の最大往復速度は初期のベルトコンベアの積載量を十分に満たすことができます。
I集装分拣器		0	最高級の仕分機です。荷積みと荷卸し時に複数の貨物を一つの貨物にパッケージングできます。集積仕分機の製造コストは非常に高いですが、ベルトコンベアのパフォーマンスをフルに発揮するならば、そのコストに見合うだけの価値があります。
I四向分流器		0	貨物を異なるベルトコンベアに送ったり複数のベルトコンベアに均等に分配することが可能です。フィルターで搬入と搬出の優先度を設定することができます。
I流速监测器		0	通過量計測機をベルトコンベア上に建設すると、ベルトコンベア上の対応場所のリアルタイムな流量を監視することができ、条件によってアラートが出るように設定することもできます。
I自动集装机		0	自動集積機をベルトコンベア上に建設すると、自動的にベルトコンベア上の2つの貨物を1つの貨物にパッケージングし、ベルトコンベアの輸送能力を大きく上昇させます。
I小型储物仓		0	生産物を保存するためのものです。ただし容量は限られています。
I大型储物仓		0	容量は小型貯蔵庫の二倍ですが、鋼材を消費して作る必要があります。
I物流配送器		0	物流配送機を貯蔵庫の頂上に設置すると、配送ボットが要求によってイカロスまたはその他の配送機まで届けてくれます。短距離であればイカロスの各種アイテムへのアクセスが非常に容易になります。
I物流运输站		0	惑星内物流システムの根幹です。対応する需給を設定するだけで、物流ドローンが貨物を所属している物流ステーションまで届けてくれます。\r\n（惑星内での運輸にのみ利用可能）
I星际物流运输站		0	巨大な宇宙エレベーターです。惑星間での素早い物資輸送を実現しました。異なる星の工場帯を繋げ一つの巨大な工業帝国を築き上げることが可能です。
I轨道采集器		0	ガス惑星で資源を採集するための機械です。軌道上での稼働に必要なエネルギーを維持するには、採集した燃料を消費する必要があります。
I储液罐		0	貯蔵タンクに入る液体の量は貯蔵庫よりも多いです。
I电力感应塔		0	電力送信装置です。一定の接続の長さとカバー範囲を有しており、電網の給電範囲を広げてくれます。
I无线输电塔		0	遠隔送電施設です。電網の電力をメカの充電にあてることができます。
I卫星配电站		0	広域配電施設です。送電距離はさらに長く、電力カバー範囲もさらに広くなります。
I风力涡轮机		0	初歩的な発電装置です。風力エネルギーを電気エネルギーに変換することができます。実質的な発電性能は惑星の風力エネルギー利用率に相関します。
I火力发电厂		0	可燃物（石炭など）を燃料として電気エネルギーを生産する施設です。出力されるエネルギーと消費する燃料の発熱量には一定の変換率があります。
I微型聚变发电站		0	高強度・高密度の磁場の作用下で、重陽子燃料棒から放出された制御可能な核融合反応を巨大な電気エネルギーに変換する施設です。
I太阳能板		0	恒星光を利用して直接発電する施設です。実際の発電性能は惑星の光エネルギー利用率に相関します。夜になると稼働せず、蓄電器を利用することで日中に余った電気を貯蔵することができます。
I蓄电器		0	電力貯蔵装置の一種です。電網内で電力が余ると、自動的に余剰分の電気を貯蔵し、電力供給が不足している時には、自動的に設備の稼働を維持するために放電します。
I蓄电器（满）		0	電気が満タンの状態の蓄電器です。電力不足時には自動放電施設として機能するほか、エネルギー中枢に組み込むことで電気エネルギーを放出することができます。
I射线接收站		0	ダイソンクラウドやダイソンスフィアから送り返される高エネルギー放射線を受け取り、そのエネルギーをを電網に直接送電したり、臨界状態の光子として貯蔵することができます。
I能量枢纽		0	電力変換装置です。電網内の余った電気エネルギーを空の蓄電器に貯蔵して満タンの蓄電器にしたり、満タンの蓄電器に貯蔵した電気エネルギーを放出することができます。
I地热发电站		0	溶岩をエネルギー源とする発電施設です。吸収し続けた複数の低エネルギー光子を高エネルギー光子に合成し、安定したエネルギーを電網に送電することができます。発電工率と溶岩の濃度は相関します。
I人造恒星		0	「陽子と反陽子を、両側からそっと磁場を通して束縛球に入れるだけさ。ほら、簡単だろう？」そのシンプルな外観は、理にかなった美しさを備え、「人造小恒星」と呼ばれています。
I采矿机		0	採鉱機のカバーしている鉱脈が多いほど採鉱速度も速くなり、同じ鉱脈を複数の採鉱機でカバーすることも可能です。しかしカバーしている採鉱機が多いほど消費も激しくなります。
I大型采矿机		0	量子チップを利用して励振器から発生した光子のワープ挙動に干渉し、レーザーに明確な収束効果を発生させることができます。収束したレーザーを特殊な引力フィールド作用下で既定のルートにコントロールすることで鉱脈をピンポイントで素早く加熱し、鉱物を粒子の状態で輸送してパッケージングすることで建設や鉱物採集の高速化を容易にします。採集した鉱物はベルトコンベアや物流ドローンで輸送可能です。
I抽水站		0	液体資源を直接抽出する施設です。硫酸の海から硫酸を採集することができます。
I原油萃取站		0	収束プラズマを利用して原油産出地から原油を汲み出すことができます。抽出速度は原油産出地の産量と、鉱物利用技術のレベルに依存します。
I电弧熔炉		0	電極間のアーク放電によって生じた高温で鉱石や金属を精錬できるほか、純化や結晶精錬も行うことができます。
I位面熔炉		0	磁気単極子をプレーンフィルターに通したときに発生した量子の自己組織化反応により、熱力学の負温度流を発生させることができます。この原理を利用することで、鉱石の精錬や純化プロセスを大幅に加速させることが可能です。
I熔炉 Mk.III		0	エネルギーを与え続けることで、溶鉱炉内部で活性化された負エントロピー特異点によって、負エントロピーを安定的に出力することができます。得られる負エントロピーは多くありませんが、このプロセスを繰り返すことで、高効率で不純物を含む鉱石を単一の物質に還元することができます。
I制造台 Mk.I		0	基本的な組立機です。鉄や銅などの初級アイテムをより高級な生産物にすることができます。
I制造台 Mk.II		0	製造速度が大幅に上昇し、より速くアイテムを生産することができます。
I制造台 Mk.III		0	製造速度が最大まで上昇します。異なる速度のベルトコンベアや仕分機をうまく組み合わせることで、組立機の空きや生産物の詰まりを解消することができます。
I制造台 Mk.IV		0	AIモジュールはリアルタイムでアイテム合成レシピを分析して精密に原料の分子構造や組成方法をコントロールし、粒子レベルに原料を分解して必要な時に必要なアイテムに量子プリントで再構成することで、製造速度を極めて大幅に上昇させます。
I原油精炼厂		0	抽出した原油を精製し、精製油と水素を手に入れることができます。
I化工厂		0	化学生産施設です。原油の初級生産物をより上級な化学製品へと加工することができます。
I化工厂 Mk.II		0	ストレンジ物質による特定のポイントで形成された量子もつれを利用し、化学反応で最も複雑なカオス現象を一定レベルまで解くことで、反応を予定した方向に誘導することができます。この特異なポイントまで「進化」させることができれば、それに対応する化学反応まで促進させることができます。
I喷涂机		0	塗布機をベルトコンベア上に建設し、増産剤をその上部ポートから投入することで、ベルトコンベア上で運搬している貨物に増産剤を塗布することができます。増産剤を塗布された貨物を原材料としてさらに上位の製品を製造する時、追加産出または生産加速が可能となります。
I分馏塔		0	液体水素と液体重水素は一定の温度で蒸気圧の比率が大きくなるという特性があり、液体水素から重水素を分離するにあたって一定の分離効率があります。ベルトコンベアを利用して水素を一方から入れると、分留後に反対側から水素を出し、分留した重水素を正面から出します。
I微型粒子对撞机		0	二つの粒子を一定の強度とエネルギーになるまで加速させ続けて衝突させると新たな粒子を得ることができます。一般的に重水素や反物質を安定して製造するために利用しますが、消費エネルギーが大きいです。
I矩阵研究站		0	センターブレイン接続機です。スーパーマトリクスの製造や技術研究に利用できます。研究所が多いほど、製造および研究速度も速くなります。
I矩阵研究站 Mk.II		0	自己進化研究所はシリコンニューロンが学習および適応していく中で、生物の神経系に見られるシナプス可塑性のように自主的な神経ネットワークの接続を改良していきます。長期的にはそのシリコンニューロンは自己進化をすることで自身の構造や機能を最適化していき、より効率的に問題を解決します。
I激光灯塔	?	0	Engineers can remotely operate the holo beacons, setting markers or editing comments to better manage and plan the entire facility. These holo beacons project precise and highly visible three-dimensional light pillars. These pillars can serve as reliable landmarks over a wide area, helping engineers quickly locate specific points.
I电磁轨道弹射器		0	大量のソーラーセイルを軌道上に発射し、ダイソンクラウドを形成します。
I垂直发射井		0	ダイソンスフィアパーツを搭載した小型輸送ロケットをダイソンスフィアの軌道上に発射し、ノードとフレームを形成します。
I高斯机枪塔		0	電磁場を利用して弾丸を加速させ、高速射撃を実現しました。口径48mmの「弾丸」による弾幕は、低空のユニットにとって侮れない威力です。
I高频激光塔		0	敵ユニットが防衛範囲に入ると、敵に対して高エネルギーのレーザーを連続掃射し、ターゲット表面に高温を発生させ、持続的なダメージを与えます。レーザータワーの高周波レーザーの特性により、短時間ターゲットに精密な攻撃を行うことができますが、エネルギーの消費も激しいです。
I聚爆加农炮		0	口径280mmの砲弾を発射します。命中したターゲットに広範囲の爆発の衝撃波を生み出し、ターゲット周囲のユニットや施設に爆発ダメージを与えます。ただし爆縮キャノン砲そのものの設計特性により、近距離のターゲットには攻撃することができません。
I磁化电浆炮		0	エネルギーカプセル内部の物質を励起によって高エネルギーのプラズマにした後、磁化プラズマ砲の加速装置によって超速で発射することで高速プラズマビームに形成します。この高速プラズマビームは強力な貫通力と殺傷力を備え、宇宙のターゲットに対してダメージを与えることが可能です。
I导弹防御塔		0	防衛タワーは最先端のミサイル発射装置と目標識別システムを搭載しており、素早く地上と宇宙のターゲットを識別し、位置を特定することができます。そしてロックオンするとミサイルを発射して攻撃します。様々な脅威に対応できるよう設計されており、全方位防御が可能となっています。
I干扰塔		0	周期的に周囲の敵ユニットに電子ジャミングを行い、ジャミングされたユニットの移動速度と攻撃速度を低下させます。敵ユニット1体につき電磁カプセルを1回消費します。
I信标		0	戦術防衛施設です。特定の周波数の信号を周期的に発してダークフォグの侵攻方向を誘導し、付近のダークフォグ基地の産出速度を早めます。この施設はミサイル防衛タワーとデータリンクをすることで情報共有ができ、ミサイル防衛タワーの攻撃範囲を広げることができます。
I护盾发生器		0	惑星表面に惑星シールドを生成し、宇宙からの攻撃を防ぐことができます。惑星シールドの生成には大量のエネルギーが必要となり、シールドが切れれば惑星の表面は宇宙からの深刻な脅威にさらされることになります。また、各惑星で建設できるシールドジェネレーターの数には限りがあります。\r\n惑星シールドは宇宙からのダメージしか防ぐことができず、地上のダメージを防ぐことはできません。
I地面电浆炮		0	強力な高温のプラズマは一瞬で範囲内の敵を溶かすことができます。しかし地上でこのような装置を維持するのは容易なことではありません。近くのターゲットを攻撃するためには、常に励起状態のプラズマを維持しなければいけないからです。そのためこの施設はとても脆く、さらには大量の電力を消費します。
I电磁矩阵		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つであり、すべての技術研究の基礎です。
I能量矩阵		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つです。エネルギーマトリクスの出現は、技術を更なる発展へと押し上げました。
I结构矩阵		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つです。詳しく解析することで、より上級の新型構造材を手に入れることができます。
I信息矩阵		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つです。情報化のレベルは基地の稼働効率に大きく影響します。
I引力矩阵		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つです。ある意味で、場の量子論と広義の相対性理論を統一化するものです。
I宇宙矩阵		0	あらゆるものを収納したそれは、まさに万物の理論の究極の結晶であり、宇宙の奥底に眠る秘密を暴き出すものです！
R等离子精炼		0	プラズマを利用して原油を精製することで、水素と精製油を得ることができます。
RX射线裂解		0	水素の触媒作用によってX線が精製油を分解し、より多くの水素とその副産物である高エネルギーグラファイトを手に入れることができます。
R卡西米尔晶体（高效）		0	レア鉱物である光格子結晶からカシミール結晶を製造するのが効率的です。
R石墨烯（高效）		0	メタンハイドレートを見れば、グラフェンの製造が簡単になります。
R碳纳米管（高效）		0	紡錘状石筍結晶からカーボンナノチューブを製造できますが、この鉱物はとても希少で、見つけることが難しいです。
R晶格硅（高效）		0	フラクタルシリコンは独特なフラクタル構造を持っており、クリスタルシリコンの効率的な製造において最も必要とされる材料です。
R金刚石（高效）		0	キンバーライトを見つけて精錬することでダイヤモンドを手に入れることができます。
R光子合并器（高效）		0	光格子結晶の発見により、光子結合器の製造がより簡単になりました。
R光子物质化		0	超磁場の作用で臨界光子を反物質と水素に反転させることができます。
R粒子容器（高效）		0	単極磁石は極めて稀な存在ですが、これを手に入れることができれば粒子コンテナの製造がより簡単になります。
R重氢分馏		0	液体水素から分留した重水素は、核燃料の使用を大きく発展させてくれます。
R空间翘曲器（高级）		0	引力マトリクスがあれば、空間歪曲器の製造がより簡単なものになります。
R有机晶体（原始）		0	木材、植物燃料、水。この三つの資源を加工すれば、有機結晶を手に入れることができます。
R重整精炼		0	精製油に水素と石炭を入れることで、リフォーミングにより、より多くの精製油を手に入れることができます。
地中海		0	地中海
气态巨星		0	巨大ガス惑星
冰巨星		0	巨大氷惑星
干旱荒漠		0	乾燥した砂漠
灰烬冻土		0	灰燼凍土
海洋丛林		0	海洋ジャングル
冰原冻土		0	ツンドラ
贫瘠荒漠		0	不毛の砂漠
戈壁		0	ゴビ
火山灰		0	火山灰
红石		0	赤石
草原		0	草原
水世界		0	水の世界
红土荒漠		0	黒石塩湖
白色海洋		0	桜林の海
三色荒漠		0	ハリケーンの石林
红冰荒漠		0	猩紅氷湖
草原荒漠		0	サバンナ
橙晶荒漠		0	クリスタルの砂漠
极寒荒漠		0	極寒の凍土
潘多拉荒漠		0	パンドラの沼
T戴森球计划		0	ダイソンスフィアプログラム
T电磁学		0	電磁学
T电磁矩阵		0	電磁マトリクス
T高效电浆控制		0	高効率プラズマ制御
T等离子萃取精炼		0	プラズマ抽出精製
TX射线裂解		0	X線崩壊
T重整精炼		0	改質精製
T电弧激光	?	0	Holo Beacon
T能量矩阵		0	エネルギーマトリクス
T氢燃料棒		0	水素燃料棒
T推进器		0	スラスター
T加力推进器		0	強化スラスター
T流体储存封装		0	液体貯蔵パッケージ
T基础化工		0	基礎化学
T高分子化工		0	高分子化学
T高强度晶体		0	強化結晶体
T结构矩阵		0	構造マトリクス
T卡西米尔晶体		0	カシミール結晶
T高强度玻璃		0	強化ガラス
T应用型超导体		0	応用超伝導体
T高强度材料		0	強化材料
T粒子可控技术		0	粒子制御
T重氢分馏		0	重水素分留
T波函数干扰		0	波動関数干渉
T微型粒子对撞机		0	ミニ粒子衝突型加速機
T奇异物质		0	ストレンジ物質
T人造恒星		0	人造恒星
T可控湮灭反应		0	制御された対消滅反応
T增产剂 Mk.I		0	増産剤 Mk.I
T增产剂 Mk.II		0	増産剤 Mk.II
T增产剂 Mk.III		0	増産剤 Mk.III
T基础制造工艺		0	基本製造
T高速制造工艺		0	高速製造
T量子打印技术		0	量子プリント
T处理器		0	プロセッサー
T量子芯片		0	量子チップ
T半导体材料		0	半導体材料
T信息矩阵		0	情報マトリクス
T自动化冶金		0	精錬自動化
T冶炼提纯		0	精錬純化
T晶体冶炼		0	結晶体精錬
T钢材冶炼		0	鋼材精錬
T火力发电		0	火力発電
T钛矿冶炼		0	チタン精錬
T高强度钛合金		0	強化チタン合金
T移山填海工程		0	埋め立て
T微型核聚变发电		0	ミニ核融合発電
T位面冶金		0	プレーン精錬
T太阳能收集		0	恒星エネルギー収集
T光子变频		0	光子周波数変化
T太阳帆轨道系统		0	ソーラーセイル軌道システム
T射线接收站		0	放射線レシーバー
T行星电离层利用		0	惑星電離層利用
T狄拉克逆变机制		0	ディラック反転メカニズム
T宇宙矩阵		0	宇宙マトリクス
T任务完成		0	任務完了！
T能量储存		0	エネルギー貯蔵
T星际电力运输		0	星間電力輸送
T高强度轻质结构		0	強化軽量構造物
T垂直发射井		0	垂直発射サイロ
T戴森球应力系统		0	ダイソンスフィア応力システム
T戴森球吸附速度		0	ソーラーセイル吸着速度
T基础物流系统		0	基礎物流システム
T改良物流系统		0	改良物流システム
T高效物流系统		0	高効率物流システム
T集装物流系统		0	集積物流システム
T配送物流系统		0	配送物流システム
T行星物流系统		0	惑星物流システム
T星际物流系统		0	星間物流システム
T气态行星开采		0	ガス惑星採掘
T电磁驱动		0	電磁駆動
T磁悬浮技术		0	磁力浮遊
T粒子磁力阱		0	粒子磁力トラップ
T引力波折射		0	引力波屈折
T引力矩阵		0	引力マトリクス
T超级磁场发生器		0	超磁場発生機
T卫星配电系统		0	衛星配電システム
T地热开采		0	地熱採掘
T大型采矿机		0	光子レーザー採掘
T高级化工		0	超微視的量子もつれ
T武器系统		0	武器システム
T燃烧单元		0	燃焼ユニット
T爆破单元		0	爆発ユニット
T晶石爆破单元		0	クリスタル爆発ユニット
T动力引擎		0	エンジン
T导弹防御塔		0	ミサイル防衛タワー
T聚爆加农炮		0	爆縮キャノン砲
T信号塔		0	シグナルタワー
T行星防御系统		0	惑星防衛システム
T干扰塔		0	ジャマータワー
T磁化电浆炮		0	磁化プラズマ砲
T钛化弹箱		0	チタン弾薬箱
T超合金弹箱		0	超合金弾薬箱
T高爆炮弹组		0	高爆発砲弾セット
T超音速导弹组		0	超音速ミサイルセット
T晶石炮弹组		0	結晶砲弾セット
T引力导弹组		0	引力ミサイルセット
T反物质胶囊		0	反物質カプセル
T地面战斗机-A型		0	精密ドローン
T地面战斗机-E型		0	プロトタイプ
T地面战斗机-F型		0	攻撃ドローン
T太空战斗机-A型		0	護衛艦
T太空战斗机-F型		0	駆逐艦
T电磁胶囊II		0	制圧カプセル
T电磁胶囊III		0	電磁カプセル Mk.III
T战场分析基站		0	戦場解析基地
T数字模拟计算		0	デジタルシミュレーション
T物质重组技术		0	物質再構成
T负熵递归		0	負エントロピー回帰
T金色燃料棒		0	制御された高密度対消滅
T机甲核心		0	メカのコア
T机械骨骼		0	メカ骨格
T机舱容量		0	ハンガー容量
T通讯控制		0	通信コントロール
T自动重建		0	自動再建マーク
T批量建造		0	一括建設
T能量护盾		0	エネルギーシールド
T能量回路		0	エネルギー回路
T无人机引擎		0	ドローンエンジン
T驱动引擎		0	ドライブエンジン
T太阳帆寿命		0	ソーラーセイル寿命
T射线传输效率		0	放射線送信効率
T垂直建造		0	垂直建設
T分拣器货物叠加		0	仕分機貨物スタック
T分拣器货物集装		0	仕分機貨物集積
T集装分拣器叠加		0	集積仕分機アップグレード
T配送范围		0	配送範囲
T运输船引擎		0	輸送船エンジン
T运输机舱扩容		0	輸送船ハンガー拡張
T运输站集装物流		0	ステーション集積物流
T矿物利用		0	鉱物利用
T研究速度		0	研究速度
T宇宙探索		0	宇宙探索
T动能武器伤害		0	キネシス武器ダメージ
T能量武器伤害		0	エネルギー武器ダメージ
T爆炸武器伤害		0	爆発武器ダメージ
T战斗无人机伤害		0	戦闘ドローンダメージ
T战斗无人机攻击速度		0	戦闘ドローン射速
T战斗无人机引擎		0	戦闘ドローンエンジン
T战斗无人机耐久		0	戦闘ドローン耐久度
T地面编队扩容		0	地上編隊拡張
T太空编队扩容		0	宇宙編隊拡張
T全局耐久度提升		0	構造物強化
T行星护盾		0	惑星シールド
T干扰塔效果		0	EM武器効果
戴森球计划描述		0	ダイソンスフィアプログラムへようこそ！\r\nあなたは腕一つ、小さな工房から星系を跨ぐ広大な工業帝国を築き上げ、最終的に宇宙の偉大なる奇跡・ダイソンスフィアを作り上げることになります。
电磁学描述		0	さながら詩のようなマクスウェルの方程式は人々に電気と磁気の関係を示してくれました。これらを深く理解したことで、電気エネルギーを効率的に獲得・利用する機器を創造したのです。
电磁矩阵描述		0	センターブレインがホームの運営を維持するための五種類の基本ソースコードの一つです。電磁マトリクスとは、すべての技術研究の基礎です。電磁マトリクスをアップロードすることで、より多くの技術研究を解放することができます。
高效电浆控制描述		0	電磁場の作用を利用することでより効率的にプラズマを利用できるようになり、アップグレード後のプラズマ励振器はより安定した高性能なものになります。
等离子萃取精炼描述		0	プラズマ技術の応用は原油精製の効率を大幅に上昇させ、工業の迅速な発展を促します。
X射线裂解描述		0	触媒作用によって、高エネルギーのX線を利用して精製油を多くの水素に分解し、また生産過程の副産物を高エネルギーグラファイトへと加工することができます。
重整精炼描述		0	化学技術の発展に伴い、精製油に水素と石炭を加えることで、リフォーミングによりさらに多くの精製油を作り出すことができます。
电弧激光描述	?	0	The holo beacons are based on the precise manipulation of light waves, using ultrahigh-frequency light waves to create interference patterns in space, reconstructing virtual three-dimensional light pillars.
能量矩阵描述		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つであり、エネルギーの扉を開く鍵です。エネルギーマトリクスをアップロードすることで、より最先端のエネルギー技術を利用できるようになります。
氢燃料棒描述		0	低温技術がより進歩したことで、気体の水素を液体まで冷却して水素燃料棒にし、高い燃焼効率を得ることができるようになりました。液体水素燃料棒はメカの燃料としても使用でき、メカのボイラー工率を大きく上昇させます。
推进器描述		0	プラズマ物質を利用した加速噴射による反作用を応用した高効率エンジンです。これがあれば、物流ドローンが惑星内の物流ステーション間の貨物運搬を行うことができるようになります。
加力推进器描述		0	より上級の動力装置です。星間輸送船が惑星間の貨物の輸送を行うことができるようになります。
流体储存封装描述		0	この技術は液体を容器内にパッケージングすることで輸送をより便利にします。
基础化工描述		0	化学なき科学とは前進なきものです。
高分子化工描述		0	新型ポリマー合成技術を利用して精製油やプラスチックを加工することで新たなアイテム・有機結晶を手に入れることができます。
高强度晶体描述		0	チタンに精確な比率で有機結晶を混ぜると、チタン原子の結晶構造を強化し、より強度の高いチタン結晶を手に入れることができます。
结构矩阵描述		0	センターブレインの稼働を維持する五種類の基本ソースコードの一つです。より多くの構造マトリクスをアップロードすることで物質の構造の本質を理解することができます。
卡西米尔晶体描述		0	強力な電界の中で粒子間のクーロン斥力を利用して形成したリング状結晶です。微弱な静磁場下で、カシミール効果をはっきりと観測することができます。
高强度玻璃描述		0	溶けたガラスに一定の比率のチタンと有機結晶を混ぜることで、より複雑かつ過酷な工業生産に使用できる強化ガラスを作ることができます。
应用型超导体描述		0	グラフェンの出現は材料分野でのシンギュラリティの突破を意味します。グラフェンの層を別の層に重ね、一定の「マジックアングル」まで回転させると、二層のグラフェンに超伝導性が発現します。
高强度材料描述		0	ダイヤモンドよりも固いカーボンナノチューブで製造したアイテムは大きな圧力を受けてもその構造の完全性を損なうことがありません。大きな圧力が伴う工業製造において、これは紛れもなく実用的なものとなるでしょう。
粒子可控技术描述		0	粒子制御技術は奥が深く複雑なものですが、ひとたび習得すればこの上なく有益なものです。一定の条件下で制御している粒子は一定の規則性を持ち、規則性を持った粒子の扱いは多くの面で有用なものとなります。
重氢分馏描述		0	液体水素と液体重水素は一定の温度で蒸気圧の比率が大きくなるという特性があり、液体水素から重水素を分離するにあたって一定の分離効率があります。
波函数干扰描述		0	量子跳躍の過程での不確定な変化の規則性を掌握しました。粒子の波動関数に逆向きの干渉を加えることで、その収束の確定性を高めます。この技術をうまく利用すれば、箱の中の猫もきっと喜んでくれるでしょう。
微型粒子对撞机描述		0	ミニ粒子衝突型加速機を建設するには最先端の材料と巨大なエネルギーの供給が必要です。コストがかかりますが、それに見合うだけの価値はあります。
奇异物质描述		0	重陽子核融合の強大なエネルギーによって、鉄蒸気が非常に小さな点にまで圧縮されることで鉄の核のクオークが変異し、一瞬にしてフェルミ縮退を起こしたストレンジ物質となります。
人造恒星描述		0	対消滅束縛球の誘導により、物質と反物質から放出される対消滅エネルギーをより安定して電網に送電することができます。この技術のエネルギー利用率の高さによって、核から放射される安定した可視光線は、まるで燃える「小さな恒星」のように映ります。
可控湮灭反应描述		0	物質と反物質が衝突すると互いに対消滅を起こし、莫大なエネルギーを発生させます。対消滅反応のプロセスを制御できるようになれば、そのエネルギーを安定的に利用できるということです。
增产剂 Mk.I描述		0	増産剤の出現は生産ラインそのものに大きな変化を与えました。塗布機を利用して貨物に塗布すると、追加産出または生産加速の効果を得ることができます。
增产剂 Mk.II描述		0	増産剤Mk.IIがレシピにアップグレードを施し、追加産出または生産加速の効果をさらに上昇させます。
增产剂 Mk.III描述		0	増産剤の適用が工業生産にもたらした変化は誰の目にも明らかでした。この驚きの変化を目にした後、より上級な増産剤の製造が急務となりました。そして材料と製造技術の進歩により増産剤Mk.IIIが誕生しました。その増産効果は明白ですが、もちろん生産ラインにもよりハイレベルなものが要求されます。
基础制造工艺描述		0	基本的な組立機です。従来の機械工程で初歩的なアイテムをより上級な製品に加工します。
高速制造工艺描述		0	組立機をベースにアップグレードを施し、製造速度を上昇させました。これにより、より速くアイテムを製造することができます。
量子打印技术描述		0	量子プリント技術を利用し、3D空間での粒子の配列組成をよりミクロなレベルで制御し、製造速度を最大限まで上昇させます。
处理器描述		0	データ処理および処理プロセスの進行制御に非常に優れた大規模集積回路です。
量子芯片描述		0	量子チップの出現で、量子のラビ振動によって量子跳躍の際の波動関数に干渉し、粒子が特定の状態で出現する確率を上げることができるようになります。
半导体材料描述		0	半導体としての性質を持つ微晶質素子はプロセッサーの製造に絶好の材料です。
信息矩阵描述		0	即時に有用な情報を伝達することは工業生産のプロセスを大きく最適化することができます。情報マトリクスのアップロードによってより多くの情報分野の技術を解放することができ、自動化生産ラインの情報化を発展させることができます。
自动化冶金描述		0	アーク溶鉱炉の発明は精錬技術の発展度合いを大きく進めました。溶鉱炉を利用して精錬を自動化することで生産効率を大きく高めることが可能です。
冶炼提纯描述		0	精錬技術の発展は鉱物の純化技術を促進させました。より純粋で、より上級な製品へと。
晶体冶炼描述		0	結晶の構造への深い理解と精錬技術の進歩が進んだことにより、さらに先進的な方法によって強化結晶を精錬することができるようになりました。
钢材冶炼描述		0	溶鉱炉で鉄インゴットをさらに精錬すると、厳密に管理された温度条件下で材料の結晶構造を改善し、より優れた機械的性能を有するようになります。
火力发电描述		0	可燃物を燃料として電気エネルギーを生産する施設です。出力されるエネルギーと消費する燃料には一定の変換率があります。
钛矿冶炼描述		0	採鉱と精錬技術の進歩によってより多くの鉱物の加工が可能となり、チタンの採鉱と利用ができるようになりました。
高强度钛合金描述		0	チタンが異なる温度で結合が異なる特性を生かし、精錬中に精確な比率で合金の元素を加えることで、より強度と靭性のある新型の合金の材料を作ることができます。
移山填海工程描述		0	高所の砂を集め、海の埋め立てに使用することで、工場の建設がさらに便利になります。山を削るのも海の埋め立ても、いずれもベースを使用します。
微型核聚变发电描述		0	新時代の制御可能な核融合技術はステラレータ機構で高温プラズマ炉心を固定し、標準化された重陽子燃料棒を燃料源としています。この技術のシンギュラリティ突破によって核融合炉を小型化しています。
位面冶金描述		0	波動関数への干渉技術を用いて単極磁石の量子状態にフィルターをかけた場合、熱力学の負温度流を発生させることができることが研究によって明らかになりました。この原理を応用することで、鉱石の精錬や純化を大幅に加速させることができます。
太阳能收集描述		0	恒星は電磁波という形でエネルギーを放射し続けています。恒星光パネルを敷設することでその放射エネルギーを集めることができます。しかし収集したエネルギーはごく一部にすぎません。より効率の良いやり方をする必要があります。
光子变频描述		0	光子結合器は太陽の放射エネルギーから低周波の光子を高周波の光子に変換し、恒星エネルギーのロスを低下させることができます。
太阳帆轨道系统描述		0	<color="#FD965ECC">電磁軌道射出機</color>を使用して大量の<color="#FD965ECC">ソーラーセイル</color>を発射し、ダイソンクラウドを形成することで、より効率的に恒星の放射エネルギーを獲得することができます。
射线接收站描述		0	ダイソンスフィアに返された高エネルギー放射線を受け取り、吸収したエネルギーを直接電網に送電します。放射線の受取効率は得られるエネルギーに影響します。
行星电离层利用描述		0	惑星の電離層応用技術で、放射線レシーバーの有効受取範囲が大気圏終端まで延長されました。これにより、昼夜のサイクルでより多くの時間高エネルギー放射線を受け取ることができ、持続的なタスク進行率を高めることができます。
狄拉克逆变机制描述		0	ディラック方程式に対する反転研究において、大量のガンマ線を集中させることで臨界振動状態の開弦を起こすことができ、それらを衝突させることで簡単に物質と反物質に分裂することが発見されました。この技術を掌握することで、放射線レシーバーの効率を大幅に上げ、恒星のエネルギーを反物質として保存することができるようになります。
宇宙矩阵描述		0	宇宙マトリクスには全ての事象が格納されています。物質・エネルギー・情報、これらはいずれも同一のものであり、万物の理論の集大成、宇宙の最深部に眠る秘密を暴くものです。
任务完成描述		0	おめでとうございます！偉大なる文明の建設者よ！\r\nダイソンスフィアプログラムの主要任務はあなたのおかげで滞りなく完了しました。（完了後もゲームは続きます）
能量储存描述		0	<color="#FD965ECC">蓄電器</color>を利用することで電網内の電力が余ると、自動的に余剰電力を貯蔵することができるようになります。電力供給が不足している時は、自動的に放電を行うことで工場内の施設の稼働を維持することができます。
星际电力运输描述		0	<color="#FD965ECC">エネルギー中枢</color>を利用することで電網内の余剰電力から満タンの蓄電器を作り、別の星に輸送することができます。そしてその星の<color="#FD965ECC">エネルギー中枢</color>から放電することで星を跨ぐ電力の輸送が実現します。
高强度轻质结构描述		0	新型の強化軽量構造物はカーボンナノチューブを採用して作られており、従来の構造物と比較して恒星の強い引力にも耐えることができます。
垂直发射井描述		0	<color="#FD965ECC">小型輸送ロケット</color>で<color="#FD965ECC">ダイソンスフィアパーツ</color>を発射し、ダイソンスフィアのノードおよびフレームを形成することができます。
戴森球应力系统描述		0	ダイソンスフィアノードの建設緯度が高くなるほど、その表面の応力分布も複雑になり、応力システムのバランスの維持もより難しくなります。
戴森球吸附速度描述		0	引力場についてのさらなる研究と理解によって、ダイソンスフィアノードをより速くソーラーセイルに吸着させることができるようになります。
基础物流系统描述		0	<color="#FD965ECC">ベルトコンベア</color>と<color="#FD965ECC">仕分機</color>を利用し、貨物をある場所から別の場所に輸送することで、生産の自動化が実現します。
改良物流系统描述		0	<color="#FD965ECC">スプリッタ</color>は貨物を分流したり、複数のベルトコンベアに均等に分配することができ、自動化ラインのデザインをさらに多様化させてくれます。\r\nTABでモデルを切り替えます。
高效物流系统描述		0	超速仕分機ならもっと早く貨物を仕分けることができます。資源の要求量が多い時はさらに実用的になります。
集装物流系统描述		0	物質の構造をより深く理解し、集積物流技術を利用して、ベルトコンベア上を続けて通る貨物2つを1つのものとして扱い、ベルトコンベアの積載能力を大幅に高めます。
配送物流系统描述		0	物流配送機と配送ボットを使うことで、<color="#FD965ECC">同一惑星内</color>の貯蔵庫とイカロス間の物流を実現できます。また、貨物を貯蔵庫から<color="#FD965ECC">同一惑星内</color>の別の貯蔵庫に輸送することも可能です。
行星物流系统描述		0	材料技術が一定のレベルまで発展すると、惑星内物流ステーションと物流ドローンで<color="#FD965ECC">惑星内</color>のアイテム輸送ができるようになります。需給の設定をすれば、物流ドローンがアイテムを自動的に輸送します。
星际物流系统描述		0	惑星間のすばやい物資輸送を可能にする巨大な宇宙エレベーターです。
气态行星开采描述		0	ガス惑星には豊富な資源が含まれています。ガス惑星の採掘は、技術が新たなレベルに達したことの証です。
电磁驱动描述		0	基本的な動力システムのパーツ「モーター」を解放しました。
磁悬浮技术描述		0	電磁タービンから発生する磁力は物体にかかる重力を克服し、浮き上がらせることができます。
粒子磁力阱描述		0	材料技術が一定のレベルに達すると装置を使って粒子を固定し、その粒子が特定の性質を表すよう誘導することができるようになります。
引力波折射描述		0	ストレンジ物質から作った引力レンズは、巧妙な設計によってレンズ付近に一定の大きさの空間の歪みを作り出し、通っている重力子を屈折させます。
引力矩阵描述		0	センターブレインの運転を維持する五種類のソースコードの一つです。引力マトリクスの研究により、場の量子論と広義の相対性理論はついに統一を果たしました。
超级磁场发生器描述		0	強力かつ安定した人工磁場を作り出すのは非常に難しいですが、最先端技術を開拓するための鍵となります。超磁場励起技術を手にすれば、科学技術の発展の足取りは軽やかなものになります。
卫星配电系统描述		0	超磁性リングで強力な磁場を励起することで送電距離がさらに延び、カバー範囲も広くなります。
地热开采描述		0	溶岩型惑星のマグマには巨大なエネルギーが秘められており、地熱採鉱技術を掌握することで、そのエネルギーを十二分に引き出すことができるようになります。
大型采矿机描述		0	特殊な引力場の作用下で、量子チップを利用して光子群の跳躍過程に干渉することで、その伝播経路を操り、明確な収束効果を発生させることができます。この高エネルギーレーザーは一瞬で鉱脈を切ることができ、さらには鉱物を粒子の状態でパッケージングし輸送することで採鉱の効率を極めて大きく上昇させることができます。
高级化工描述		0	量子チップの大きなサポートにより、ストレンジ物質の分布を特定のポイントに絞り、量子もつれを分子レベルにまで拡大させることができます。この技術があれば、従来の化学など朝飯前の出来事となるでしょう。
武器系统描述		0	兵器の出現は戦局に変化をもたらします。イカロスが基地を守れる装備とダークフォグに対抗できる戦力を持てば、いつ襲来されても対応することができます。
燃烧单元描述		0	石炭の内部構造に対し精密に改造および処理を施すことで、より効率的な燃焼と大きなエネルギーを放出するようになります。
爆破单元描述		0	反応条件と原料比率を最適化させた古典的な化学レシピは、おもちゃのように扱える頼れる爆薬となりました。
晶石爆破单元描述		0	激化していく戦いの中で、より殺傷範囲が広く、より深いダメージを与えられる爆発ユニットの製造が急がれました。カシミール結晶の特殊な結晶構造は極端な衝撃が加わると鋭い破片になるというもので、ちょうど爆発ユニットの威力を向上させるのに都合が良いものです。
动力引擎描述		0	空中部隊の重要性は言うまでもありません。宇宙を制する者は戦場を支配するのです。初歩的な原材料から作れる空中動力ユニットは、シンプルながらも頼れる存在です。
导弹防御塔描述		0	ミサイル防衛タワーの先進的な識別測位システムは、地上と宇宙のユニットをピンポイントで攻撃し、基地すべてに全方位の防御を提供します。構造は複雑ですが、非常に実用的です。
聚爆加农炮描述		0	精密な計算の後に燃焼ユニットを特殊な配置で砲弾内に埋め込むことで、爆縮を引き起こして部材とエネルギーを集中させて甚大なダメージを与えることができます。
信号塔描述		0	ダークフォグに関する長期にわたる研究で、彼らは特定の周波数帯の信号に異常なほど敏感なことが発見されました。その特性を利用した施設を作れば、ダークフォグの敵視を引き付け攻撃するよう誘導できるかもしれません。
行星防御系统描述		0	迫り来る敵に対し、我々は一体どうすればよいのでしょうか？惑星シールドジェネレーターを利用し、惑星を強固なバリアで守ってしまいましょう！エネルギーの消費は激しいですが、試してみるだけの価値はあります。宇宙の敵に対し、万全の準備を整えておく必要があります。
干扰塔描述		0	短時間で電磁場を素早く変化させると、マシン内部のパーツが電流に反応し、論理演算をジャミングすることができます。
磁化电浆炮描述		0	電界の励起と磁界の制御技術を利用し、気体の物質をイオン化させて高速運動をするプラズマ流に変化させることで、巨大な破壊効果を生み出すことができます。
钛化弹箱描述		0	進化し続けるダークフォグを前に、敵の装甲を貫くほどの強力な弾頭が我々には必要です。チタンインゴットで弾薬に改良を加えれば、より大きなダメージを与えられるようになります。
超合金弹箱描述		0	薬莢の形状と構造は弾丸の速度と貫通力に影響を与えます。ではいかにしてより速い初速と安定した飛行力を得るべきでしょうか？高強度かつ低密度のチタン合金がその答えとなる理想的な材料です。さあ、弾丸にして飛ばしてみましょう！
高爆炮弹组描述		0	より強力な爆発力と安定性、それこそが次世代の砲弾に求められるものです。
超音速导弹组描述		0	より精密な制御システムと推進システムで、ミサイルの精度と攻撃力を上げることができます。
晶石炮弹组描述		0	炸薬の爆発によって生じた高圧気体と衝撃波は周囲の部材をすばやく破裂させ、高速で運動する破片となります。この破片は巨大な運動エネルギーを含んでおり、ターゲットに対して迅速にダメージと損害を与えます。
引力导弹组描述		0	ストレンジ物質の負の引力はミサイル周辺の空間を歪曲させて加速を続けます。敵に強烈な一撃を叩き込んでやりましょう！
反物质胶囊描述		0	物質と反物質が衝突した時に発生する対消滅反応は巨大なエネルギーを生み出し、ほとんどの敵に大ダメージを与えることができます。
地面战斗机-A型描述		0	プロトタイプをベースにアップグレードを施して動力および武器システムを強化し、射程と速度を向上させました。
地面战斗机-E型描述		0	固定区域を守る防衛タワー以外にも、イカロスには能動的な攻撃手段が必要です。比較的製造が簡単な戦闘ドローンならイカロスの良き相棒になってくれるでしょう。
地面战斗机-F型描述		0	プロトタイプをベースに最適化を続け、強固な装甲と武器システムを搭載しました。近距離の敵を攻撃することができ、戦場ではイカロスの強力な火力支援となってくれるでしょう。
太空战斗机-A型描述		0	ダークフォグがあちこちから襲来するようになって、戦闘は惑星上に限った問題ではなくなりました。今こそ宇宙部隊編成の時です。
太空战斗机-F型描述		0	ダークフォグの宇宙部隊と交戦する中で、宇宙艦隊の重要性と複雑性を深く考えるようになりました。宇宙戦艦に必要なものは、強大な火力と戦場での優れた生存力です。それがあってこそイカロスが戦場で優勢を勝ち取ることができるのですから。
电磁胶囊II描述		0	一新されたカプセルのレシピです。減速効果がさらに上昇します。
电磁胶囊III描述	?	0	电磁胶囊III描述
战场分析基站描述		0	イカロスが基地から離れている間は、自律的な戦場指揮と戦闘支援システムが必要になります。
数字模拟计算描述		0	デジタルシミュレーションはばらばらの電気信号をシミュレートすることができます。複雑な問題を解く際、生物の脳に近い思考方法で回答を出すことで、無用なケースで貴重な計算力の浪費を抑えることができます。\r\nシリコンニューロンは基本的なケイ素生命体です。十分な進化の自由度を与えることで、新たな「ダークフォグ」となる可能性があります。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>この関連技術はCOSMO技術倫理委員会によって禁止されているため、<color="#FD965ECC">手動で研究する必要があります。</color>
物质重组技术描述		0	物質再構成機は粒子レベルで原材料を再構成して製造することが可能で、製造速度を極めて大きく高めてくれます。ただしコアパーツはハイレベルのダークフォグの残骸からしか手に入れることができません。\r\n正しいレシピを入力すれば、物質再構成機は理論上どんな製品でもプリントすることができます。生命体に非生命体、そしてダークフォグ……もしかしたら、自分自身さえも。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>この関連技術はCOSMO技術倫理委員会によって禁止されているため、<color="#FD965ECC">手動で研究する必要があります。</color>
负熵递归描述		0	仮に一定のエネルギーを与え続ければ、自己相似への再帰により、物質に負エントロピーを発生させることができます。つまり、このシステム内の無秩序な物質が、自ら規則正しく転化する可能性を示しています。\r\n負エントロピーを発生させるには、すべてのシステムを特殊かつ極端な条件下に置く必要があることが、長年の研究によって明らかにされました。経験の浅いエンジニアにとってこの操作はシステム全体への安定性や安全性に影響を与える可能性があります。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>この関連技術はCOSMO技術倫理委員会によって禁止されているため、<color="#FD965ECC">手動で研究する必要があります。</color>
金色燃料棒描述		0	ストレンジ物質の質量は水素よりも大きいです。これを対消滅の原料に使えばより高効率なエネルギー源を得ることができるでしょう。\r\nストレンジ物質は接触した物質を変異させ、その過程は通常ではコントロールできません。反物質の変異？そんな研究は噂の中か、機密性の高いラボにしか存在しません。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>この関連技術はCOSMO技術倫理委員会によって禁止されているため、<color="#FD965ECC">手動で研究する必要があります。</color>
机甲核心描述		0	メカのコアを全面的にアップグレードし、耐久度、レーザー武器の攻撃距離およびダメージ、コアエネルギーの上限を増加させます。
机甲核心描述2		0	メカのコアにさらにアップグレードを行い、耐久度、レーザー武器の攻撃ダメージ、コアエネルギーの上限を大幅に増加させます。
机械骨骼描述		0	メカの基本移動速度を上昇させます。
机械骨骼描述2		0	メカの基本移動速度をさらに上昇させますが、エネルギー消費が増加します。
机舱容量描述		0	インベントリの容量を拡張し、メカにより多くのアイテムを搭載できるようにします。
机舱容量描述2		0	インベントリと物流リストの容量を増やすことで、メカにより多くのアイテムを搭載できるようになります。
通讯控制描述		0	信頼性のある強力な通信ネットワークがあれば、メカにより多くの建設ドローンを制御させることができます。
通讯控制描述2		0	建設ドローンの制御数がさらに増加します。\r\n建設ドローンの数が多いほど建設速度も速くなり、メカのコアエネルギーの消費も多くなります。
通讯控制描述3		0	各建設ドローンは一度に多くの建設タスクをこなすことができます。
自动重建描述		0	戦場解析技術をアップグレードすることで、破壊された施設をより速く解析し、再建ターゲットをすばやくマークすることができます。
自动重建描述6		0	自動再建技術の究極形です。最高速度で破壊された施設を解析し、一瞬で再建ターゲットをマークします。
批量建造描述		0	この技術があれば既存の生産ラインのプランの複製が可能となり、建設効率が倍増します。保存した設計図は星区を跨いでも使用可能です。\r\n（初級の一括建設技術には最大建設数に制限があります）
批量建造描述2		0	より上級の一括建設技術です。一度にさらに多くの施設を建設できるようになります。
批量建造描述5		0	究極の一括建設技術です。設計図を使用し、数量制限なく建設が可能になります。
解锁能量护盾描述		0	エネルギーシールドは敵からのいかなる攻撃も防ぐことができ、範囲内の全ての施設を守ることができます。ただしエネルギーシールドはエネルギーを使用し、エネルギーが尽きた場合、再起動までに一定時間が必要です。
能量护盾描述		0	イカロスのエネルギーシールドの基本半径とエネルギー量が上昇します。
能量护盾描述3		0	イカロスのエネルギーシールドの基本半径とエネルギー量が上昇します。\r\nエネルギーシールドバーストを解放すると、戦闘画面（<color="#FD965ECC">Z</color>）で[<color="#FD965ECC">B</color>]を長押しすることでエネルギーシールドにエネルギーをチャージし、その後エネルギーシールドバーストを発動します。\r\n<color="#FD965ECC">チャージしているエネルギーが多いほど、エネルギーシールドバースト発動時のダメージも上昇します。</color>
能量护盾描述7		0	イカロスのエネルギーシールドのエネルギー量がさらに増加します。
能量回路描述		0	メカのコアエネルギーの<color="#FD965ECC">回復速度</color>が上昇します。\r\nボイラーの工率が大きいほど、燃料をエネルギーに変換する速度も上昇します。
无人机引擎描述		0	ドローンのエンジン技術の進歩によって、建設ドローンの飛行速度が上昇します。
无人机引擎描述2		0	建設ドローンの飛行速度をさらに上昇させますが、エネルギー消費が増加します。
驱动引擎描述		0	<color="#FD965ECC">スペースキー</color>二回で空に浮き上がります。低空飛行モードではメカの移動速度が<color="#FD965ECC">150%</color>上昇しますが、エネルギーを大量に消費します。
驱动引擎描述2		0	<color="#FD965ECC">スペースキー</color>二回で空に浮き上がります。飛行モードで<color="#FD965ECC">スペースキー</color>と<color="#FD965ECC">前進方向キー</color>を押しながら一定の高度に達すると航行モードに移行します。航行モードでは、メカがさらに速いスピードで惑星の周囲を飛行することができます。
驱动引擎描述3		0	メカの宇宙での最大航行速度が上昇しますが、消費エネルギーが大幅に増加します。
驱动引擎描述4		0	<color="#FD965ECC">CapsLock</color>でワープ飛行に切り替えます。ワープを起動するたびに<color="#FD965ECC">空間歪曲器</color>を1つ消費します。
驱动引擎描述5		0	メカの宇宙での最大ワープ速度が上昇しますが、消費エネルギーが大幅に増加します。\r\n[<color="#FD965ECC">SHIFT</color>]、[<color="#FD965ECC">S</color>] でワープ速度を制御することができます。
太阳帆寿命描述		0	ソーラーセイルの寿命を延ばすことで、稼働時間がさらに長くなります。
射线传输效率描述		0	恒星の放射エネルギー送電の過程で生じるエネルギーの消失を抑えることで、送電効率を上昇させることができます。
垂直建造描述		0	貯蔵庫や貯蔵タンク、マトリクス研究所の垂直建設数を増加させることで、スペースを有効活用できます。
分拣器货物叠加描述		0	集積仕分機の貨物のスタック数が増加します。
分拣器货物叠加描述2		0	究極の仕分機スタック技術です。集積仕分機が輸送している複数の貨物を1つの貨物として扱い、ベルトコンベア上に直接搬出します。ベルトコンベア上に集積されていない貨物がある場合、集積仕分機は輸送している同じ貨物をベルトコンベア上の貨物に直接搬出することができます。\r\n解放すると、集積仕分機は隣接している両端から同時に搬入搬出タスクを行うことができるようになります。
集装分拣器货物叠加描述		0	集積仕分機がベルトコンベアに荷卸しする際、最大<color="#FD965ECC">2</color>スタックまで重ねることができます。また、ベルトコンベア上に集積されていない貨物がある場合、集積仕分機は輸送している同じ貨物をベルトコンベア上の貨物に直接搬出し、スタック可能な最大数まで貨物を積み重ねることができます。
集装分拣器货物叠加描述2		0	集積仕分機が一回ごとに荷積み可能な貨物の数が増加します。
集装分拣器货物叠加描述3		0	集積仕分機が貨物を搬入後、同時に貨物を搬出できるようになります。集積仕分機の輸送速度を最大化します。
集装分拣器货物叠加描述4		0	集積仕分機がベルトコンベアに荷卸しする際、最大<color="#FD965ECC">3</color>スタックまで重ねることができます。また、ベルトコンベア上に集積されていない貨物がある場合、集積仕分機は輸送している同じ貨物をベルトコンベア上の貨物に直接搬出し、スタック可能な最大数まで貨物を積み重ねることができます。
集装分拣器货物叠加描述5		0	集積仕分機がベルトコンベアに荷卸しする際、最大<color="#FD965ECC">4</color>スタックまで重ねることができます。また、ベルトコンベア上に集積されていない貨物がある場合、集積仕分機は輸送している同じ貨物をベルトコンベア上の貨物に直接搬出し、スタック可能な最大数まで貨物を積み重ねることができます。
配送范围描述		0	物流配送機の配送範囲が増加します。
运输船引擎描述		0	物流ドローンの飛行速度が上昇します。\r\n配送ボットの飛行速度が上昇します。
运输船引擎描述2		0	物流ドローンの飛行速度が上昇します。\r\n配送ボットの飛行速度が上昇します。\r\n星間輸送船の航行速度が上昇します。
运输船引擎描述3		0	物流ドローンの飛行速度が上昇します。\r\n配送ボットの飛行速度が上昇します。\r\n星間輸送船の航行速度が上昇します。\r\n星間輸送船がワープ航行を使用できるようになります。
运输机舱扩容描述		0	物質圧縮技術を物流分野に応用することで、物流ドローンの積載量が大幅に増加します。\r\n配送ボットの積載量が増加します。
运输机舱扩容描述2		0	物流ドローンの積載量がさらに増加します。\r\n配送ボットの積載量がさらに増加します。
运输机舱扩容描述3		0	物流ドローンの積載量がさらに増加します。\r\n配送ボットの積載量がさらに増加します。\r\n星間輸送船の積載量が増加します。
运输机舱扩容描述4		0	物流ドローンの積載量がさらに増加します。\r\n配送ボットの積載量がさらに増加します。\r\n星間輸送船の積載量がさらに増加します。
运输机舱扩容描述5		0	物流ドローンの積載量がさらに増加します。\r\n星間輸送船の積載量がさらに増加します。\r\n物流ステーションの貨物の最大貯蔵数が増加します。
运输机舱扩容描述6		0	物流ドローンの積載量がさらに増加します。\r\n星間輸送船の積載量がさらに増加します。
运输站集装物流描述1		0	物流ステーションの「パラメータ設定」から搬出する貨物の集積数を設定することができます。「技術上限まで」にチェックを入れた場合、デフォルトで現在解放されている貨物集積数上限が適用されます。
运输站集装物流描述2		0	惑星内物流ステーションと星間物流ステーションの搬出する貨物の集積数をさらに増加させます。
矿物利用描述		0	資源を最大限に利用することで採鉱によって消費する鉱物の消費を大幅に減らし、採鉱速度を高めます。\r\n残骸から回収できるアイテムの数が増加します。
矿物利用描述2		0	採鉱で消費する鉱物がさらに減少します。\r\n採鉱速度がさらに上昇します。\r\n残骸から回収できるアイテムの数がさらに増加します。
研究速度描述		0	強大な計算力と速度によって、技術研究の速度を大幅に上昇させます。
宇宙探索描述1		0	星に足を踏み入れたその時、全てが新しく好奇心をくすぐる宇宙探索への第一歩を踏み出しました。
宇宙探索描述2		0	全惑星系の鉱物埋蔵量を確認することができます。
宇宙探索描述3		0	6光年以内の惑星系の鉱物埋蔵量を確認することができます。全てをその手の内へ。
宇宙探索描述4		0	宇宙に存在するレア鉱物を見つければ生産効率が大きく上昇します。
动能武器伤害描述		0	すべてのキネシス武器のダメージが上昇します。
能量武器伤害描述		0	すべてのエネルギー武器のダメージが上昇します。
爆炸武器伤害描述		0	すべての爆発武器のダメージが上昇します。
战斗无人机伤害描述		0	戦闘ドローンのダメージが上昇します。
战斗无人机攻击速度描述		0	戦闘ドローンの射撃速度が上昇します。
战斗无人机引擎描述		0	戦闘ドローンの移動速度が上昇します。
战斗无人机耐久描述		0	戦闘ドローンの耐久度が上昇します。
地面编队扩容描述1		0	編隊数を拡充し、イカロスがさらに多くの地上編隊をコントロールできるようになります。
地面编队扩容描述2		0	編隊スロット数を拡充し、イカロスと戦場解析基地の地上編隊がさらに多くの地上戦闘ドローンを格納できるようになります。
太空编队扩容描述1		0	編隊数を拡充し、イカロスがさらに多くの宇宙編隊をコントロールできるようになります。
太空编队扩容描述2		0	編隊スロット数を拡充し、イカロスの宇宙編隊がさらに多くの宇宙戦艦を格納できるようになります。
全局耐久度提升描述1		0	すべての味方ユニットの構造物を強化し、イカロスや施設、戦闘ドローンの耐久度をすべて上昇させます。
行星护盾描述		0	惑星シールド力場のエネルギー効率を上昇させます。\r\n初期状態では 1 ポイントのダメージを防ぐごとに 200kJ のエネルギーを消費します。
干扰塔效果描述		0	EM武器の効果が上昇します。
电磁学结果		0	自動で鉱物を採集してくれる新型の自動採鉱機を解放しました。当然ながら容量には限りがあるため、鉱物を自動で精錬施設に送るのが望ましいでしょう。
电磁矩阵结果		0	マトリクス研究所を解放しました！またの名をセンターブレイン接続機と言い、これによってスーパーマトリクスをセンターブレインにアップロードし、技術を手に入れることができます。
高效电浆控制结果		0	プラズマ制御技術を手に入れました。無線送電塔を建設して遠距離送電をすることでイカロスの充電が可能となります。その後はこの技術を前提に、原油の抽出と精製の研究を行うことができます。
等离子萃取精炼结果		0	原油を採掘できるようになりました。そのエネルギーを利用できるほか、精製することで様々な化学製品に加工することができます。
X射线裂解结果		0	X線崩壊技術を手に入れました。精製油を水素に分解し、副産物の高エネルギーグラファイトを手に入れることができます。
重整精炼结果		0	改質精製技術を手に入れました。より多くの精製油を作れるだけでなく、より上位の化学製品の生産に使うことができます。
电弧激光结果	?	0	You've unlocked Holo Beacon. It can serve as a landmark to guide the way, and you can also set markers or edit comments within it.
能量矩阵结果		0	スーパーマトリクス――エネルギーマトリクスを解放しました。センターブレインがホームの運営を維持するための五種類の基本ソースコードの一つであり、より多くの技術を解放するための鍵です。
氢燃料棒结果		0	よりエネルギー効率の高い燃料棒を手に入れました。メカのボイラーに入れることでボイラー工率を上昇させ、エネルギーの回復速度がより速くなります。
推进器结果		0	物流ドローンのエンジン――スラスターを解放しました。これにより物流ドローンが惑星内の貨物の輸送をできるようになります。
加力推进器结果		0	星間輸送船のエンジン――強化スラスターを解放しました。これにより星間輸送船が惑星間の物資輸送をできるようになります。
流体储存封装结果		0	液体パッケージング技術を解放しました。液体をベルトコンベアで輸送したり、余剰の液体を大容量の貯蔵タンクに保管することができます。
基础化工结果		0	基礎化学技術を解放しました。これにより化学工場でより多くの化学製品を作ることができるようになります。
高分子化工结果		0	高分子化学技術を解放しました。これにより化学工場で有機結晶を生産できるようになります。有機結晶はメカの燃料になりますが、メカのボイラー工率が低下します。
高强度晶体结果		0	強化結晶体の製造方法を学習しました。これにより有機結晶でチタン原子の結晶構造を強化し、特殊なチタン原子結晶――チタンクリスタルを手に入れることができます。
结构矩阵结果		0	スーパーマトリクス――構造マトリクスを解放しました。センターブレイン運転を維持するための五種類の基本ソースコードの一つです。構造マトリクスをセンターブレインにアップロードすることで、より物質の構造の本質を理解できるようになります。
卡西米尔晶体结果		0	カシミール結晶を解放しました。レア鉱物である光格子結晶を手に入れられれば、この結晶の製造がとても容易になります。
高强度玻璃结果		0	チタン化ガラスを解放しました。このガラスは溶けたガラスに一定の比率のチタンを混ぜることで強度を大幅に上げた強化ガラスです。過酷な環境に対して、チタン化ガラスが重宝されることでしょう。
应用型超导体结果		0	新型のナノ超電導素材――グラフェンを手に入れました。これは非常に広い用途があり、レア鉱物であるメタンハイドレートがあれば、生産効率を大幅に高めることができます。
高强度材料结果		0	ダイヤモンドよりも固い素材、カーボンナノチューブを手に入れました。この素材は極めて高い強度と変形への耐性を持っています。海洋型惑星でレア鉱物の紡錘状石筍結晶を採集すれば、カーボンナノチューブを製造するのがとても楽になります。
粒子可控技术结果		0	粒子制御技術を習得しました。これにより粒子の運動を一定の規則性に則ったものにできます。
重氢分馏结果		0	重水素分留技術を解放しました。分留施設で液体水素から重水素を分留することができます。分離効率は限られますが、重水素を手にすることはすなわち、核エネルギーの時代の到来を意味します。
波函数干扰结果		0	波動関数干渉技術を習得しました。量子跳躍の過程でこの技術を使うことで粒子の波動関数に干渉し、想定した状況に収束させることができます。
微型粒子对撞机结果		0	ミニ粒子衝突型加速機を解放しました。安定的に重水素と反物質を製造できるようになりますが、エネルギーを大量に消費します。
奇异物质结果		0	ストレンジ物質を手に入れました。この物質は周囲の空間を捻じ曲げることができるため、ワープエンジンの負のエネルギーの需要を満たすことができます。
人造恒星结果		0	発電施設・人造小恒星を解放しました。これを利用することで反物質燃料棒に含まれる巨大なエネルギーを安定的に制御し、電網に送電することができます。
可控湮灭反应结果		0	拘束した対消滅反応を利用してエネルギーを安定的に生み出す技術を習得しました。この技術があれば反物質から燃料棒を作ることができます。
增产剂 Mk.I结果		0	増産剤Mk.Iを解放しました。塗布機を利用し増産剤を貨物に塗布することができます。増産剤を塗布された貨物を原材料としてより上位の製品を作る時、追加産出または生産加速の効果を得ることができます。
增产剂 Mk.II结果		0	増産剤Mk.IIを解放しました。塗布された貨物を原材料としてより上位の製品を作る時、追加産出または生産加速の効果がさらに上昇します。
增产剂 Mk.III结果		0	増産剤Mk.IIIを解放しました。塗布された貨物を原材料としてより上位の製品を作る時、追加産出または生産加速の効果が大幅に上昇します。それに伴い、貨物のスタックを防止するため、十分な原料の供給が必要になります。
基础制造工艺结果		0	組立機Mk.Iを解放しました。鉄インゴットや銅インゴットなどの原材料からより上級の製品を製造することができます。技術アップグレードをすることで、より速い組立機を手に入れることができます。
高速制造工艺结果		0	組立機Mk.IIを解放しました。原材料をより速く加工できるほか、手動合成速度が50%上昇します。
量子打印技术结果		0	組立機Mk.IIIを解放しました。量子プリント技術を採用し、よりミクロなレベルで微粒子の配列を操作して製造速度をさらに上昇させることができます。また、手動合成速度がさらに50%上昇します。
处理器结果		0	大規模集積回路であるプロセッサーを解放しました。これにより、さらに複雑なデータの演算ができるようになります。
量子芯片结果		0	量子チップを解放しました。強力な計算能力と超スピードの計算速度を併せ持ち、さらに量子跳躍時にエラーが発生していないかをスマートに識別し、タイムリーに逆操作による干渉を行います。
半导体材料结果		0	半導体材料――微晶質素子を解放しました。これによりより複雑な集積回路を製造することができます。
信息矩阵结果		0	スーパーマトリクス――情報マトリクスを解放しました。センターブレインの運転を維持するための五種類の基本ソースコードの一つです。情報マトリクスをアップロードすることでより多くの情報管理技術を手に入れ、基地の生産効率を高めることができます。
自动化冶金结果		0	アーク溶鉱炉を解放しました。鉄インゴットや銅インゴットなどの基本的な材料を自動で精錬してくれます。完全自動化のためには、仕分機でベルトコンベア上の鉱物を自動で溶鉱炉に入れるようにしましょう。
冶炼提纯结果		0	より上級の精錬技術を習得しました。アーク溶鉱炉で鉱物の純化が可能になり、より純度の高い材料を製造することができます。シリコン鉱脈のない惑星では石からシリコンを精錬するのも一種の良い選択となります。
晶体冶炼结果		0	究極の精錬技術を習得しました。精錬によって単体の原子配列を変換することができ、ダイヤモンドなどの上級素材をすばやく製造することができます。
钢材冶炼结果		0	鋼材精錬技術を習得したことで、より進んだ鉄インゴットの精錬を行い、機械のパフォーマンスを引き出す鋼材を製造できるようになりました。
火力发电结果		0	火力発電所を利用できるようになりました。可燃物を消費することで電気エネルギーを発生させる発電施設で、エネルギー変換率があります。
钛矿冶炼结果		0	チタン精錬技術を習得したことで、チタン鉱石をより軽く、強度の高いチタンインゴットに精錬することができるようになりました。
高强度钛合金结果		0	より強度と靭性のある新型の合金材料――チタン合金を手に入れました。
移山填海工程结果		0	整地に使用するベースを解放しました。山を削るにしろ海を埋め立てるにしろ、地形を海抜0まで整地する場合はベースを消費します。
微型核聚变发电结果		0	ミニ核融合発電所を利用できるようになりました。これは重陽子燃料棒を制御して核融合反応を起こし、放出されたエネルギーを電気エネルギーに変換して発電する施設です。
位面冶金结果		0	より上級の溶鉱炉――<color="#FD965ECC">プレーン溶鉱炉</color>を解放しました。その精錬速度はアーク溶鉱炉の2倍です。ただし製造には<color="#FD965ECC">単極磁石</color>が必要になります。
太阳能收集结果		0	恒星光パネルを利用できるようになりました。これは恒星からの放射エネルギーを電気エネルギーに変換して発電する施設です。夜は稼働せず、蓄電器を用いることで昼に余った電気エネルギーを保存することができます。
光子变频结果		0	光子結合器を解放しました。これは低エネルギーの光子を吸収し続けた後に高エネルギーの光子を放出します。不思議なことに、光格子結晶で製造するのがとても楽でしょう。
太阳帆轨道系统结果		0	電磁軌道射出機で大量のソーラーセイルを射出し、ダイソンクラウドを形成できるようになりました。ソーラーセイルには一定の寿命があり、技術アップグレードによってその寿命を延ばすことができます。
射线接收站结果		0	放射線レシーバーでダイソンスフィアから送り返された高エネルギー放射線を受け取り、受け取ったエネルギーを直接電網に送電することができます。
行星电离层利用结果		0	惑星電離層利用技術を習得しました。これにより<color="#FD965ECC">引力レンズ</color>を使用することで放射線レシーバーの最大送電効率を上昇させることができます。
狄拉克逆变机制结果		0	質量エネルギー貯蔵技術を習得しました。これにより放射線レシーバーの光子生成モードを利用できるようになり、手に入れた臨界光子をミニ粒子衝突型加速機で反物質に反転させることができます。
宇宙矩阵结果		0	スーパーマトリクス――宇宙マトリクスを解放しました。あらゆるものを収納したそれは、まさに万物の理論の究極の結晶であり、宇宙の奥底に眠る秘密を暴き出すものです。
任务完成结果		0	おめでとうございます！偉大なる文明の建設者よ！ゲームをクリアしました。（クリア後もゲームを継続することができます）
能量储存结果		0	エネルギー貯蔵技術を習得したことにより、蓄電器で電網内の余剰電力を貯蔵することができるようになりました。電力が不足している時は、蓄電器が自動放電を行います。
星际电力运输结果		0	エネルギー中枢を解放しました。電網内の余剰電力から満タンの蓄電器を作れるほか、満タンの蓄電器に貯蔵されている電気エネルギーを放電し、施設に給電することも可能です。
高强度轻质结构结果		0	強化軽量構造物であるフレーム材を解放しました。恒星の強力な引力に耐えられるため、ダイソンスフィアに発射され、ノードやフレームとなるダイソンスフィアパーツの製作に使用されます。
垂直发射井结果		0	垂直発射サイロを解放しました。これを利用することでダイソンスフィアパーツを搭載した小型輸送ロケットを発射することができます。
戴森球应力系统结果		0	ダイソンスフィアノードの建設緯度が増加しました。
戴森球吸附速度结果		0	ソーラーセイルの吸着速度が上昇し、ダイソンシェルレイヤーの建設速度がさらに速くなりました。
基础物流系统结果		0	自動化物流の基本施設――ベルトコンベアと仕分機を解放しました。これらを利用し採鉱機に堆積した鉱物を自動的に運び出し精錬したり、貯蔵庫に保管することができます。
改良物流系统结果		0	スプリッタを解放しました。スプリッタには三種類のモデルがあり、貨物の分流や複数のベルトコンベアへの振り分けを行うことができます。
高效物流系统结果		0	より積載量の多いベルトコンベア、より仕分け速度の速い仕分機、そしてより大容量の貯蔵庫を解放しました。
集装物流系统结果		0	自動集積機と集積仕分機を解放しました。ベルトコンベアに建設した自動集積機は、電力が十分に供給されていれば自動的にベルトコンベア上の2つの貨物を1つの貨物にパッケージングし、ベルトコンベアの輸送能力を大きく上昇させます。集積仕分機をアップグレードすると、集積した複数の貨物を1つの貨物にパッケージングしてベルトコンベアに搬出できます。
配送物流系统结果		0	物流配送機と配送ボットを解放しました。貯蔵庫の頂上に設置して配送ボットを投入し、条件を設定しておくと、同一惑星内にある別の物流配送機やイカロスに貨物を輸送してくれます。
行星物流系统结果		0	遠距離物流システムにおける基本施設――惑星内物流ステーションを解放しました。ステーション内の条件を設定することで、自動的に物流ドローンがアイテムを輸送します。
星际物流系统结果		0	巨大宇宙エレベーター――星間物流ステーションを解放しました。ステーション内に星間輸送船を投入しておけば惑星間の物資輸送を実現することができます。
气态行星开采结果		0	軌道採集機を解放しました。これによりガス惑星の資源を採集することができます。ただし採掘した燃料を消費して稼働に必要なエネルギーを維持する必要があります。
电磁驱动结果		0	動力システムのパーツであるモーターを解放しました。機械の動作を加速させることができ、初期ではメカの移動速度を上昇させるのに使用可能です。
磁悬浮技术结果		0	電磁タービンを解放しました。発生させた磁力で物体にかかる重力を克服し、浮き上がらせることができます。
粒子磁力阱结果		0	粒子コンテナを解放しました。粒子を特定の位置に固定し、その特性の現れ方を誘導することができます。
引力波折射结果		0	引力波屈折技術を習得しました。引力レンズを利用して作った空間歪曲機によって、メカと星間輸送船がワープ飛行できるようになります。
引力矩阵结果		0	スーパーマトリクス――引力マトリクスを解放しました。センターブレインの運転を維持するための五種類の基本ソースコードの一つです。場の量子論と広義の相対性理論はついに統一を果たしました。
超级磁场发生器结果		0	超磁場励起技術を習得しました。この技術を利用することで原子レベルで材料の結晶構造の変異を引き起こし、高性能な材料を製造することが可能です。
卫星配电系统结果		0	衛星配電所を解放しました。その送電距離はさらに長く、電力のカバー範囲も広くなっています。
地热开采结果		0	地熱採掘技術を習得しました。これにより建設した地熱発電所で、溶岩型惑星の溶岩に含まれる巨大なエネルギーを手に入れ、電網へ送電することができるようになります。
大型采矿机结果		0	大型採鉱機を解放し、より手軽に配置できるようになりました。また、採鉱速度も極めて大きく上昇します。採集した鉱物はベルトコンベアで搬出したり、鉱物を<color="#FD965ECC">「供給」</color>に設定することで、対応する<color="#FD965ECC">「要求」</color>の物流ステーションの物流ドローンに自動的に運ばせることもできます。
高级化工结果		0	超微視的量子もつれを解放しました。この技術は従来の化学に取って代わるものになるでしょう。より上級の化学工場を作れるようになりました。
武器系统结果		0	武器システムを解放しました。突如として現れる敵の襲撃から基地を守ることができます。宇宙に潜む危機から自衛する能力を手に入れました。
燃烧单元结果		0	燃焼ユニットを解放しました。非常にコストパフォーマンスに優れた燃料です。更なる研究により、砲弾を製作するための原料にもなることが発見されました。
爆破单元结果		0	爆発ユニットを解放しました。高効率かつ安定した炸薬であり、爆発ダメージを与える様々な武器の製造に利用できます。
晶石爆破单元结果		0	クリスタル爆発ユニットを解放しました。カシミール結晶の破片は大ダメージを出すことができ、結晶砲弾セットの原料になります。
动力引擎结果		0	エンジンを解放しました。シンプルなエンジンで動力を出力することができ、様々な飛行機器に搭載することが可能です。
导弹防御塔结果		0	ミサイル防衛タワーを解放しました。この防衛タワーは地上や宇宙にいるターゲットを精確に攻撃し、全方位への防衛を提供します。
聚爆加农炮结果		0	爆縮キャノン砲を解放しました。広範囲の敵にダメージを与えられるものの、近すぎる敵を攻撃することはできません。
信号塔结果		0	シグナルタワーを解放しました。この施設はダークフォグの行動に影響を与え、戦術の選択肢を広げてくれます。また、ミサイル防衛タワーの攻撃範囲を広げることもできます。
行星防御系统结果		0	惑星防衛システムを解放しました。惑星全体に防衛シールドを張ることができますが、大量のエネルギーを消費します。しかし、宇宙の向こうからやって来る敵は、もはや頭上にそびえるダモクレスの剣にはなり得ません。
干扰塔结果		0	ジャマータワーを解放しました。これにより、防衛ラインに戦術上の様々な選択肢が増えます。
磁化电浆炮结果		0	磁化プラズマ砲を手に入れました。強力な貫通力と殺傷力を備えた高速プラズマビームを発射可能です。この防衛タワーは宇宙の敵を精確に射抜き、大ダメージを与えることが可能です。
钛化弹箱结果		0	チタン弾薬箱を解放しました。より貫通力に優れた機銃弾薬です。
超合金弹箱结果		0	超合金弾薬箱を解放しました。最強の貫通力を持つ機銃弾薬です。敵の装甲が厚くても、この弾薬であればきっと期待に応えてくれるはずです。
高爆炮弹组结果		0	高爆発砲弾セットを解放しました。最適化された炸薬の配合によって、より高い爆発ダメージを与えることができます。
超音速导弹组结果		0	超音速ミサイルセットを解放しました。より速く、より高威力のミサイルです。
晶石炮弹组结果		0	結晶砲弾セットを解放しました。破片の威力を高め、より敵にダメージを与えられるようにしました。
引力导弹组结果		0	引力ミサイルセットを解放しました。ストレンジ物質の負の引力によって、ミサイルが加速し続けます。
反物质胶囊结果		0	反物質カプセルを解放しました。対消滅反応によるエネルギーによってほとんどの敵に甚大なダメージを与えることができる、究極のエネルギー兵器です。
地面战斗机-A型结果		0	精密ドローンを解放しました。プロトタイプをアップグレードしたもので、地上戦闘機の中では最も長距離射程に優れています。
地面战斗机-E型结果		0	プロトタイプを解放しました。イカロス出撃時、彼らが傍にいれば心強い味方となるでしょう。
地面战斗机-F型结果		0	攻撃ドローンを解放しました。プロトタイプをベースに改良を加えたもので、より強力な武器システムを搭載し、近距離の敵を攻撃することができます。
太空战斗机-A型结果		0	小型宇宙戦艦の護衛艦を解放しました。戦場が地上から宇宙へ移行する時、宇宙の軍事力が重要な役割を果たすことになります。
太空战斗机-F型结果		0	中型宇宙戦艦である駆逐艦を解放しました。高火力に強固な装甲を持つ駆逐艦は、宇宙での戦いで有利な状況を作り出してくれます。
电磁胶囊II结果		0	制圧カプセルを解放しました。ジャマーカプセルと比較し、より強力な減速効果を与えることができます。
电磁胶囊III结果	?	0	电磁胶囊III结果
战场分析基站结果		0	戦場解析基地を解放しました。自身に12機の建設ドローンを搭載しており、建設や修理などを自動で完了してくれます。また、基地に戦闘ドローンを配備することもでき、配備された戦闘ドローンは防衛任務を行ってくれます。
数字模拟计算结果		0	デジタルシミュレーションを解放しました。これにより自己進化研究所を建設することができます。この研究所は通常の研究所の3倍の速度でマトリクスの合成を行うことができます。
物质重组技术结果		0	物質再構成技術を習得したことで、粒子レベルで物質の再構成ができるようになりました。量子プリント技術と組み合わせることで、より製造速度の速い再構成式組立機を作ることができます。
负熵递归结果		0	負エントロピー回帰の真髄を発見しました。エネルギーを入力し続けることで溶鉱炉内に発生する負のエントロピーを高効率で純化し、精錬効率をさらに高めることができます。
金色燃料棒结果		0	究極の対消滅技術を習得しました。これによりストレンジ対消滅燃料棒の製造が可能になりました。
机甲核心结果		0	メカの耐久度およびレーザー武器の攻撃距離とダメージ、コアエネルギーの上限が増加しました。
机甲核心结果2		0	イカロスの耐久度およびレーザー武器のダメージとコアエネルギーの上限が大幅に増加しました。
机械骨骼结果		0	歩行速度が上昇しました。
机舱容量结果		0	インベントリの容量が増加しました。
通讯控制结果1		0	より多くの建設ドローンを制御できるようになりました。
通讯控制结果2		0	より多くの建設ドローンを制御できるようになりました。
通讯控制结果3		0	建設ドローンが一度に多くの建設タスクをこなすことができるようになりました。
通讯控制结果4		0	より多くの建設ドローンを制御できるようになりました。
通讯控制结果5		0	より多くの建設ドローンを制御できるようになりました。
通讯控制结果6		0	建設ドローンが一度に多くの建設タスクをこなすことができるようになりました。
通讯控制结果7		0	より多くの建設ドローンを制御できるようになりました。
自动重建结果		0	自動再建マークの速度が上昇しました。
自动重建结果6		0	最高レベルの自動再建マーク技術を解放しました。一瞬で範囲内の再建可能な施設に自動再建マークをすることができます。
批量建造结果		0	設計図を作ることができるようになりました。\r\n[Ctrl+C] で生産ラインをコピーし、設計図として保存します。\r\n[Ctrl+V] で設計図を読み込み、一括建設を行います。\r\n（設計図は惑星や星系、星区を跨いで使用可能です）
批量建造结果2		0	より大きな設計図を使用できるようになりました。
批量建造结果5		0	設計図使用で施設数の制限を受けなくなりました。
解锁能量护盾结果		0	エネルギーシールドを解放しました。敵からのいかなる攻撃も防ぐことができ、範囲内の全ての施設を守ることができます。ただしコアエネルギーを消費してチャージする必要があり、上級の燃料ほどチャージ速度も上昇します。
能量护盾结果		0	エネルギーシールドの基本半径とエネルギー上限が上昇しました。
能量护盾结果3		0	エネルギーバーストを解放しました。これによりエネルギーシールドは防御だけでなく攻撃もできるようになり、イカロスの戦術の幅がさらに広がります。\r\nエネルギーシールドの基本半径とエネルギー上限が上昇しました。
能量护盾结果7		0	エネルギーシールドのエネルギー上限が上昇しました。
能量回路结果		0	メカの発電工率が上がりました。ボイラーに燃料を入れれば、消費したエネルギーをさらに速く回復することができます。
无人机引擎结果		0	建設ドローンの飛行速度が上昇しました。
驱动引擎结果1		0	低空飛行が可能になりました。飛行モードではメカの移動速度が<color="#FD965ECC">150%</color>上昇し、<color="#FD965ECC">スペースキー</color>2回で飛行状態になります。
驱动引擎结果2		0	航行が可能になりました。<color="#FD965ECC">スペースキー</color>二回で空に浮き上がります。飛行モードで<color="#FD965ECC">スペースキー</color>と<color="#FD965ECC">前進方向キー</color>を押しながら一定の高度に達すると航行モードに移行します。
驱动引擎结果3		0	メカの宇宙での航行速度が上昇しました。
驱动引擎结果4		0	ワープ飛行が可能になりました。<color="#FD965ECC">CapsLock</color>でワープ飛行に切り替えます。ワープを起動するたびに<color="#FD965ECC">空間歪曲器</color>を1つ消費します。
驱动引擎结果5		0	メカのワープ飛行の速度が上昇しました。
太阳帆寿命结果		0	ソーラーセイルの寿命がさらに延長され、稼働時間が長くなりました。
射线传输效率结果		0	恒星放射線エネルギー消失が少なくなり、送電効率が上昇しました。
分拣器货物叠加结果		0	集積仕分機が一回ごとに搬送可能な貨物の数が増加しました。
分拣器货物叠加结果2		0	集積仕分機がスタック後の貨物をそのまま搬出し、貨物の仕分けと同時に搬出できるようになりました。この技術によって仕分機の搬送能力が大幅に上昇し、工場の製造施設が仕分機の仕分け速度による制限を受けなくなります。
集装分拣器货物叠加结果		0	集積仕分機の搬出時の最大スタック数が増加しました。現在は2スタックの貨物を搬出可能です。
集装分拣器货物叠加结果2		0	集積仕分機が一度に搬入する貨物の数が増加しました。現在は3つの貨物が搬入可能です。
集装分拣器货物叠加结果3		0	集積仕分機の搬出時の最大スタック数が増加しました。現在は3スタックの貨物を搬出可能です。
集装分拣器货物叠加结果4		0	集積仕分機が一度に搬入する貨物の数が増加しました。現在は4つの貨物が搬入可能です。
集装分拣器货物叠加结果5		0	集積仕分機の搬出時の最大スタック数が増加しました。現在は4スタックの貨物を搬出可能です。
集装分拣器货物叠加结果6		0	集積仕分機が荷積みと荷卸しを同時に行うことができるようになり、輸送速度が最大化されました。
配送范围结果		0	物流配送機の配送範囲が広くなりました。
运输船引擎结果1		0	物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果2		0	物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果3		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果4		0	星間輸送船がワープ飛行可能になりましたが、<color="#FD965ECC">空間歪曲器</color>を消費します。\r\n配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果5		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果6		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输船引擎结果7		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの飛行速度が上昇しました。
运输机舱扩容结果1		0	物流ドローンと配送ボットの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
运输机舱扩容结果2		0	物流ドローンと配送ボットの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
运输机舱扩容结果3		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
运输机舱扩容结果4		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
运输机舱扩容结果5		0	星間輸送船および物流ドローンと配送ボットの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
运输机舱扩容结果6		0	星間輸送船および物流ドローンの一回ごとに搬送する貨物が増えました。\r\n惑星内物流ステーションと星間物流ステーションに貯蔵できる貨物の上限が増えました。
运输机舱扩容结果7		0	星間輸送船および物流ドローンの一回ごとに搬送する貨物が増えました。
矿物利用结果		0	一回の採鉱で消費する鉱物が減少し、採鉱速度が上昇しました。\r\n残骸からさらに多くのアイテムが回収できるようになりました。
垂直建造结果		0	貯蔵庫および貯蔵タンク、マトリクス研究所が建設できる垂直方向のフロア数が増加しました。
研究速度结果		0	マトリクス研究所の技術研究速度が上昇しました。
宇宙探索结果1		0	惑星上の鉱物分布を確認することができるようになりました。これにより様々な鉱物の場所を簡単に見つけられるようになります。
宇宙探索结果2		0	全惑星系の鉱物埋蔵量を確認できるようになりました。これにより様々な生産ラインをより合理的に計画できます。
宇宙探索结果3		0	6光年以内の惑星系の鉱物埋蔵量を確認することができるようになりました。これにより、6光年以内の好きな惑星から資源を採集できるようになります。
宇宙探索结果4		0	すべての惑星系の鉱物埋蔵量や各星系のレア鉱物の詳細情報を確認できるようになりました。星系を跨ぐ工業帝国の実現はすぐそこです。
运输站集装物流结果1		0	惑星内物流ステーションと星間物流ステーションのパラメータ設定から搬出する貨物の集積数を設定することができるようになりました。「技術上限まで」にチェックを入れた場合、デフォルトで現在解放されている貨物集積数上限が適用されます。
运输站集装物流结果2		0	惑星内物流ステーションと星間物流ステーションにおける搬出貨物の集積数が増加しました。パラメータ設定から現在の物流ステーションの搬出貨物の集積数を設定できます。
动能武器伤害结果		0	すべてのキネシス武器のダメージが上昇しました。
能量武器伤害结果		0	すべてのエネルギー武器のダメージが上昇しました。
爆炸武器伤害结果		0	すべての爆発武器のダメージが上昇しました。
战斗无人机伤害结果		0	戦闘ドローンのダメージが上昇しました。
战斗无人机攻击速度结果		0	戦闘ドローンの射撃速度が上昇しました。
战斗无人机引擎结果		0	戦闘ドローンの速度が上昇しました。
战斗无人机耐久结果		0	戦闘ドローンの装甲が強化されました。
地面编队扩容结果1		0	イカロスがさらに多くの地上編隊を操作できるようになりました。
地面编队扩容结果2		0	イカロスと戦場解析基地の地上編隊がさらに多くの地上戦闘ドローンを格納できるようになりました。
太空编队扩容结果1		0	イカロスがさらに多くの宇宙編隊を操作できるようになりました。
太空编队扩容结果2		0	イカロスの宇宙編隊がさらに多くの宇宙戦闘ドローンを格納できるようになりました。
全局耐久度提升结果1		0	メカおよびすべての施設とすべての戦闘ドローンの耐久度が上昇し、より多くのダメージに耐えられるようになりました。
行星护盾结果		0	惑星シールドの力場エネルギー効率が上昇し、1ポイントのダメージを防御するために消費するエネルギーが減少します。
干扰塔效果结果		0	すべてのEM武器の効果が上昇しました。
中枢核心		0	中枢コア
日蚀要塞装配港		0	エクリプス要塞造船所
巨鲸装配港		0	ハンプバック造船所
枪骑装配港		0	ランサー造船所
光能接收站		0	光エネルギーレシーバー
等离子发生塔		0	プラズマ発生タワー
相位激光塔		0	位相レーザータワー
种子节点		0	シードノード
水平连接桥		0	水平連結橋
纵向通道		0	縦方向チャンネル
日蚀要塞		0	エクリプス要塞
巨鲸		0	ハンプバック
枪骑		0	ランサー
高速拦截机		0	高速護衛機
小型炸弹机		0	小型爆撃機
中继站		0	中継ステーション
工蚁		0	アント
重型运输船		0	重量級輸送船
火种		0	ファイアシード
行星基地		0	惑星基地
强袭者营地		0	レイダーのキャンプ
游骑兵营地		0	レンジャーのキャンプ
守卫者营地		0	ガーディアンのキャンプ
等离子哨戒塔		0	プラズマセントリー
高能激光塔		0	高エネルギーレーザータワー
等离子护盾		0	未知の構造体
导轨		0	ガイドレール
强袭者		0	レイダー
游骑兵		0	レンジャー
守卫者		0	ガーディアン
运输车		0	トラック
地核钻井		0	地核掘削孔
E中枢核心		0	前時代における機械の最高傑作。宇宙からの放射線を受けかつての輝きは失われていますが、その内部の損壊していない機械構造物は刻々と動き続け、ハイブ全体の拡張の監視と管理を行っています。中枢コアからは、惑星基地の建設に派遣されるための中継ステーションが生産されています。ハイブの成長後期になると、中枢コアは大量のエネルギーと物質を消費してファイアシードを作り出し、それらを新たな星系に送り出すことで新たなダークフォグハイブとして成長していきます。
E日蚀要塞装配港		0	無数の恐怖をもたらした究極のユニットであるエクリプス要塞を製造するための、ダークフォグハイブの生産施設です。エクリプス要塞の造船所は巨大な体積を誇り、ダークフォグハイブの中で最もよく知られている施設の一つです。エクリプス要塞造船所は大量のエネルギーと物質を消費するため、ハイブが成長後期に達するまで、一般的に建設されることはありません。
E巨鲸装配港		0	宇宙ユニットであるハンプバックを製造するための、ダークフォグハイブの生産施設です。ダークフォグハイブの遺伝子モデルを研究して出た結論は、一般的にハイブは成長初期段階においてハンプバック造船所を作るということです。火力に優れたランサーよりも、自由にハイブ内を移動できるハンプバックの方が、できたばかりのハイブを守るのに適しているのかもしれません。
E枪骑装配港		0	ダークフォグハイブの生産施設です。宇宙の無重力環境の恩恵によって、造船所はあらゆる角度でランサーを製造し、ハイブの付近に配備することができます。ランサー造船所の生産効率は極めて高く、ダークフォグハイブの周囲では、一般的にハイブを取り囲むようにランサーが隊列を組んでいるのが観測できます。
E光能接收站		0	ダイソンスフィアノードに似たコンセプトの、ダークフォグハイブがエネルギーを得るための主要ルートです。根本的なロジックがダイソンスフィアノードと同じなため、現在の我々ではこの光エネルギーレシーバーがダイソンスフィアからエネルギーを奪取することを阻止できません。
E等离子发生塔		0	正四面体の幾何学配列をしたジェネレーターを使用することで、プラズマ発生タワーは簡単に物質を高エネルギー状態に励起することができ、その中心部を高温高密度のプラズマ体にします。このプラズマ体は極めて高いエネルギー放射能力と、強力な熱放射を持っており、目標に対して壊滅的なダメージを与えることができます。
E相位激光塔		0	搭載している複数の位相波励振器は、正確にレーザーの位相を制御して増強し、超高密度のエネルギーに集中して発射することができます。
E种子节点		0	ハイブ拡張の起点にして礎です。このノードの内部にはベースとなる機械のポートがいくつもあり、異なる機能を持つ様々な構造物に細分化されています。幹細胞が分化し異なる細胞になるように、シードノードは様々な施設の生成ニーズに応じてハイブの多様化を満たしています。
E水平连接桥		0	ダークフォグハイブの骨格や血管として、水平連結橋は重要な役割を担っています。水平連結橋がハイブを端から端まで繋ぎ、全体を一つの有機構造物として連結しています。そしてアントがその橋を行き来し、疲労することなく物質やエネルギーを輸送し続け、情報や資源を各ポイントに伝送しています。
E纵向通道		0	縦方向チャンネルとはダークフォグハイブにおけるもう一つの重要な連結拠点です。長さは比較的短いですが、その役割は無視できません。ハイブの上層と下層を繋ぐ通路として縦方向チャンネルは垂直に物質やエネルギーを運搬する重要な任務を担い、ハイブ内部の資源のスムーズな流動や情報の有効な伝達を確かなものにしています。
E日蚀要塞		0	ダークフォグの侵食が最も深刻な星区から発せられた警告によると、「恒星に予想を超えた日蝕が現れた…いや、あれは要塞だ！」というメッセージを我々はかつて受け取っていました。幸いにもその星区では今のところそのようなユニットが覚醒した形跡はありません。エクリプス要塞が永遠に目覚めないことを、我々はセンターブレインに祈るしかありません。
E巨鲸		0	ハイブ内を徘徊する疲れ知らずの防御ユニットです。現在に至るまで、ハンプバックが自らハイブを離れてエンジニアを攻撃したケースは発生していません。
E枪骑		0	COSMOの受信したダークフォグに関する報告では、ほとんどのエンジニアがランサーの恐るべき火力について言及しています。ランサーは極めて攻撃性の高い宇宙ユニットであり、攻撃ではまず遠距離から横なぎにビームを掃射し、その後惑星軌道に侵入し、地上に対して絨毯爆撃を行うとされています。
E高速拦截机		0	記述なし
E小型炸弹机		0	記述なし
E中继站		0	中枢コアは必要に応じて中継ステーションを派遣し、惑星基地を建設します。惑星基地の建設が完了すると中継ステーションは惑星基地上部に留まり、惑星基地とハイブを繋ぐ重要な役割を担います。そしてハイブと惑星基地の間で輸送船を行き来させ、惑星基地で産出した物質をハイブへ輸送し、ハイブから産出されたエネルギーを惑星基地に持ち帰ります。中継ステーションはダークフォグ全体にとって最後の保険の役割もあり、惑星基地が破壊された場合でも、中継ステーション内部に物質やエネルギーが残っていればそれらで惑星基地の再建を試みます。また、ハイブの中枢コアが破壊された場合、中継ステーションは輸送船を派遣し、中枢コアの再建を試みます。中継ステーションの重要性から、それを攻撃することはすなわちダークフォグとの全面戦争を意味します。不運なエンジニアはミサイル防衛タワーの機能をテストしようとしていただけなのに、それによって深刻な被害を受けました。
E工蚁		0	記述なし
E重型运输船		0	記述なし
E火种		0	ハイブ拡張の産物であり、大量の物質とエネルギーをもって製造されています。ファイアシードは製造が完了すると、新たな星系へと向かい、自分のハイブを新しく作り始めます。ファイアシードは止めることの不可能な脅威であり、ひとたび放置すればいずれダークフォグが宇宙全体に根を張り、支配してしまうことでしょう。
E行星基地		0	惑星の表面に位置するダークフォグの脳ともいえるものであり、以下の最もシンプルな2つの法則によって行動します。\r\n1.不要な施設は作らない。\r\n2.基地の付近の脅威は排除する。\r\n惑星基地は定期的に周囲の環境を評価し、脅威を検知すると指令を出して所属する基地のキャンプを生産加速モードに移行させます。そして惑星基地は惑星深部まで届く掘削孔によって建設やユニットの製造に利用される地核物質を採掘します。この技術はマシンに高い進化の自由度を与え、ダークフォグの変異を促している可能性があります。そのため、COSMO技術倫理委員会ではこの技術の利用を禁止しています。惑星基地を破壊することでその地核掘削孔を発見することができるでしょう。正直なところ、それを見つけるエンジニアはそう多くありません。
E强袭者营地		0	レイダーのような強力な地上近接戦ユニットを生産するためのダークフォグの生産施設です。レイダーは地上を浮遊するユニットで、恐るべき攻撃力と防御力を兼ね備えています。レイダーという名称は、とある好奇心旺盛なエンジニアが地上に降り立った後ですぐに地上の基地を探しに行ったところ、生産されたばかりのレイダーに襲われたところから来ています。
E游骑兵营地		0	レンジャーのような強力な地上遠隔戦ユニットを生産するためのダークフォグの生産施設です。変異が起きる前からレンジャーは基地を防衛する保安システムとして基地周辺のパトロールと脅威の排除を行っていました。そして変異が起きてから、その攻撃性はさらに強いものとなっています。
E守卫者营地		0	ガーディアンのような強力な地上防衛ユニットを生産するためのダークフォグの生産施設です。ガーディアンという名称の由来はその名の通り、周囲のダークフォグを強力に守るためです。
E高能激光塔		0	レーザー励起のために三つの励振器を採用し、さらに三つのエネルギー増幅モジュールを搭載することでレーザーの増幅を制御しています。この設計によりレーザーはより高い出力が可能となり、安定性と精密性を保持することができます。通常はダークフォグの地上基地外周に出現します。
E等离子哨戒塔		0	高エネルギー結晶をプラズマ励振器とし、迅速に発せられるプラズマを兵器として利用しています。一般的には基地の中に出現し、強力な火力支援となっています。
E等离子护盾		0	すべての報告で言及されているにも関わらず、この施設は今に至るまで正確な役割がわかっていません。この施設の体積は大きく、かなり目立ちます。もしかしたら地上の基地とハイブを直接つなぐような施設なのかもしれませんし、未だその機能が十分に確立されていない未成熟な構造物なのかもしれません。いつかこの施設についての研究および探索がなされ、その神秘のベールが捲られる日が来ることを祈ります。
E导轨		0	惑星基地の重要な施設です。物質とエネルギーの迅速な移動と輸送通路としての役割を持っています。ガイドレールは高速電磁力学技術を利用しており、基地内の各エリアを繋いでいます。一般的には直線的構造で基地内の主要ルートに沿って伸びており、様々な施設に繋がっています。資源の相互輸送を達成するため、ガイドレールは双方向輸送的な性質に進化しています。トラックはガイドレールに従って行き来し、物質とエネルギーを絶え間なく運搬しています。
E强袭者		0	強大な戦闘力と防御力を備えたダークフォグの地上ユニットです。レイダーは地上を浮遊しており、比較的スピードも遅く、攻撃距離も近距離寄りではありますが、使用するアーク兵器はターゲットの防御を貫き、恐ろしいダメージを与えます。強力な攻撃力以外にも比較的高い防御力を誇り、強固な装甲が敵の攻撃を防ぐため、戦場においての持久戦では高い生存能力を有しています。
E游骑兵		0	高い移動速度と遠距離射撃能力を備えたダークフォグの地上ユニットです。他のユニットと異なり、レンジャーは軽量化された機械構造と先端技術のスラスターシステムによって空中を自由に動くことができます。その高速移動能力のおかげでレンジャーはすばやく戦場を駆け回り、ターゲットに迅速に接近します。移動速度のほか、レンジャーが装備している高精度遠距離武器は長距離の敵に対して連続した正確な攻撃が可能です。
E守卫者		0	防御力に特化したダークフォグの地上ユニットです。ガーディアンの主な任務はダークフォグのその他のユニットが攻撃を受けないようにすることです。先端技術のセンサーと演算システムを搭載し、敵の弾道やそのターゲットを精確に識別します。そしてダークフォグが攻撃されているのを発見すると即座に行動を開始し、自身の装甲で敵からの攻撃を防ぎ、付近のダークフォグユニットを損害から守ります。
E运输车		0	記述なし
E地核钻井		0	惑星基地が惑星の核を採掘した際に残したドリルです。その深度は地核層にまで達し、地核の上で沸き立つマグマを視認できます。大量の土砂で埋めてしまうのもいいですが、そのマグマの熱量をそのまま利用したところで空間管理連盟はおそらく気にも留めないでしょう。
指引条目1		0	基本操作
指引条目2		0	移動
指引条目3		0	カメラ回転
指引条目4		0	飛行カプセルを回収
指引条目5		0	採集
指引条目6		0	木材を50個採集する
指引条目7		0	鉄鉱石を10個採集する
指引条目8		0	銅鉱石を10個採集する
指引条目9		0	「機体パネル(C)」で燃料を補充する
指引条目10		0	科学研究
指引条目11		0	「T」で技術ツリーを開く
指引条目12		0	【電磁学】を解放する
指引条目13		0	製造
指引条目14		0	「F」で合成機を開く
指引条目15		0	コイルを10個製造する
指引条目16		0	電磁マトリクス
指引条目17		0	【電磁マトリクス】を解放する
指引条目18		0	電磁マトリクスを製作する
指引条目19		0	研究所で科学研究モードを設定する
指引条目20		0	武器
指引条目21		0	【武器システム】を解放する
指引条目22		0	メカに弾薬を補充する
指引条目23		0	弾丸を製作する
指引条目24		0	砲台を製作する
指引条目25		0	砲台を建設し、弾薬を補充する
指引条目26		0	自動化 第一部
指引条目27		0	【基礎物流システム】を解放する
指引条目28		0	ベルトコンベアを建設する
指引条目29		0	仕分機を建設する
指引条目30		0	【精錬自動化】を解放する
指引条目31		0	アーク溶鉱炉を建設する
指引条目32		0	化学
指引条目33		0	【液体貯蔵パッケージ】を解放する
指引条目34		0	【プラズマ抽出精製】を解放する
指引条目35		0	貯蔵タンクに水素を貯蔵する
指引条目36		0	設計図
指引条目37		0	【一括建設】を解放する
指引条目38		0	設計図を1枚作成する
指引条目39		0	設計図を1枚使用する
指引条目40		0	ベース
指引条目41		0	【埋め立て】を解放する
指引条目42		0	ベースを製作する
指引条目43		0	ベースを使用する
指引条目44		0	石からシリコン
指引条目45		0	石からシリコン鉱石を精錬する
指引条目46		0	シリコン鉱石からシリコンインゴットを精錬する
指引条目47		0	エネルギーマトリクス
指引条目48		0	【精錬純化】を解放する
指引条目49		0	アーク溶鉱炉で高エネルギーグラファイトを精錬する
指引条目50		0	【エネルギーマトリクス】を解放する
指引条目51		0	研究所でエネルギーマトリクスを製造する
指引条目52		0	異星探索
指引条目53		0	【宇宙探索】レベル2を解放する
指引条目54		0	【ドライブエンジン】レベル2を解放する
指引条目55		0	新たな惑星に上陸する
指引条目56		0	工場拡張
指引条目57		0	採鉱機を建設し、チタン鉱石を採集する
指引条目58		0	採鉱機を建設し、シリコン鉱石を採集する
指引条目59		0	溶鉱炉を建設し、チタンインゴットを精錬する
指引条目60		0	増産剤
指引条目61		0	【増産剤 Mk.I】を解放する
指引条目62		0	増産剤で生産ラインの効率を上昇させる
指引条目63		0	重水素分留
指引条目64		0	【重水素分留】を解放する
指引条目65		0	分留施設で重水素を製造する
指引条目66		0	惑星内物流
指引条目67		0	【惑星物流システム】を解放する
指引条目68		0	惑星内物流ステーションを2つ建設する
指引条目69		0	物流ドローンを製造する
指引条目70		0	惑星内物流ラインを1つ構築する
指引条目71		0	構造マトリクス
指引条目72		0	【構造マトリクス】を解放する
指引条目73		0	チタンクリスタルを製造する
指引条目74		0	ダイヤモンドを製造する
指引条目75		0	研究所で構造マトリクスを製造する
指引条目76		0	星間物流
指引条目77		0	【星間物流システム】を解放する
指引条目78		0	星間物流ステーションを2つ建設する
指引条目79		0	輸送船を1つ製造する
指引条目80		0	星間物流ラインを1つ構築する
指引条目81		0	ダイソンクラウド
指引条目82		0	【ソーラーセイル軌道システム】を解放する
指引条目83		0	ダイソンクラウドの軌道プランを1つ用意する
指引条目84		0	ソーラーセイルを1000個発射する
指引条目85		0	放射線レシーバーでエネルギーを受け取る
指引条目86		0	巨大ガス惑星採掘
指引条目87		0	【ガス惑星採掘】を解放する
指引条目88		0	軌道採集機を1つ製造する
指引条目89		0	軌道採集機を1つ建設する
指引条目90		0	星間航行
指引条目91		0	【引力波屈折】を解放する
指引条目92		0	歪曲器を1つ制作する
指引条目93		0	新たな星系に上陸する
指引条目94		0	レア鉱物採掘
指引条目95		0	採鉱機でレア鉱脈を採掘する
指引条目96		0	情報マトリクス
指引条目97		0	【情報マトリクス】を解放する
指引条目98		0	研究所で情報マトリクスを製造する
指引条目99		0	ダイソンスフィア
指引条目100		0	【垂直発射サイロ】を解放する
指引条目101		0	ダイソンシェルレイヤーのプランを1つ用意する
指引条目102		0	フレームのプランを1つ用意する
指引条目103		0	ロケットを発射し、フレーム建設のプランを完了する
指引条目104		0	宇宙探索
指引条目105		0	【宇宙探索】レベル3を解放する
指引条目106		0	ソーラーセイル寿命
指引条目107		0	【ソーラーセイル寿命】レベル4を解放する
指引条目108		0	引力マトリクス
指引条目109		0	【引力マトリクス】を解放する
指引条目110		0	研究所で引力マトリクスを製造する
指引条目111		0	引力マトリクスを使用し、歪曲器を製作する
指引条目112		0	電離層利用
指引条目113		0	【惑星電離層利用】を解放する
指引条目114		0	放射線レシーバーに引力レンズを投入する
指引条目115		0	放射線レシーバーの継続受取進行度が80%に達する
指引条目116		0	ダイソンスフィア応力
指引条目117		0	【ダイソンスフィア応力】レベル1を解放する
指引条目118		0	人造恒星
指引条目119		0	【人造恒星】を解放する
指引条目120		0	人造恒星で発電する
指引条目121		0	大型ダイソンスフィアを建設する
指引条目122		0	1つのダイソンスフィアでの発電量が1GWを超える
指引条目123		0	宇宙マトリクス
指引条目124		0	【宇宙マトリクス】を解放する
指引条目125		0	研究所で宇宙マトリクスを製造する
指引条目126		0	大型工場
指引条目127		0	宇宙マトリクスの1分当たりの産出量が120に達する
指引条目128		0	自動化 第二部
指引条目129		0	【基本製造】を解放する
指引条目130		0	組立機 Mk.Iを建設する
指引条目131		0	組立機でコイルを製造する
指引条目132	?	0	Build a "Mining Machine"
指引条目133	?	0	Upgrade
指引条目134	?	0	Open "Tech Tree Upgrade Panel"
指引条目135	?	0	Upgrade [Cosmic Exploration]
指引条目136	?	0	Upgrade Mecha, and unlock [Mecha Flight]
指引条目137	?	0	Lab Efficiency
指引条目138	?	0	Build a "Matrix Lab" on top of another one
指引条目139	?	0	Plan a Dyson Shell
指引条目140	?	0	Eject Solar Sails to start forming a Shell
指引条目141	?	0	Clear Dark Fog on the ground
指引条目142	?	0	Unlock [Precision Drone]
指引条目143	?	0	Fill Drones in Ground formation in "Mecha Panel(C)"
指引条目144	?	0	Attack a Dark Fog Planetary Base and clear it
指引条目145	?	0	Clear Dark Fog in space
指引条目146	?	0	Fill Fleets in Space formation in "Mecha Panel(C)"
指引条目147	?	0	Attack a Dark Fog Space Hive and destroy its Central Core.
指引条目148	?	0	Dyson Sphere Program
指引条目149	?	0	Build a Dyson Sphere in a star with luminosity higher than 2.0
指引条目150	?	0	Factory Efficiency
指引条目151	?	0	The production rate of Universe Matrix reaches 120 / min, and production rate of every facility reaches reference rate
指引条目152	?	0	Unlock [Drive Engine] lv.4
指引条目153	?	0	Use Planetary Shield to prevent space attacks and Relay Station landings
指引条目154	?	0	Planetary Shield
指引条目155	?	0	Produce an Antimatter Fuel Rod
指引条目156	?	0	Supply power for the "Mining Machine" 
