电磁协议		0	전자기 메타데이터
能量协议		0	에너지 메타데이터
结构协议		0	구조 메타데이터
信息协议		0	정보 메타데이터
引力协议		0	중력 메타데이터
宇宙协议		0	메타버스
石块1		0	돌 1
石块2		0	돌 2
石块3		0	돌 3
石块4		0	돌 4
石块5		0	돌 5
石块6		0	돌 6
石块7		0	돌 7
石块8		0	돌 8
石块9		0	돌 9
石块10		0	돌 10
石块11		0	돌 11
石块12		0	돌 12
石块13		0	돌 13
石块14		0	돌 14
石块15		0	돌 15
石块16		0	돌 16
石块17		0	돌 17
石块18		0	돌 18
石块19		0	돌 19
石块20		0	돌 20
石块21		0	돌 21
石块22		0	돌 22
石块23		0	돌 23
石块24		0	돌 24
石块25		0	돌 25
石块26		0	돌 26
冰山1		0	빙산 1
冰山2		0	빙산 2
冰山3		0	빙산 3
树1		0	나무 1
树2		0	나무 2
树3		0	나무 3
树4		0	나무 4
树5		0	나무 5
树6		0	나무 6
树7		0	나무 7
树8		0	나무 8
树9		0	나무 9
树10		0	나무 10
树11		0	나무 11
树12		0	나무 12
树13		0	나무 13
树14		0	나무 14
树15		0	나무 15
树16		0	나무 16
树17		0	나무 17
树18		0	나무 18
树19		0	나무 19
树20		0	나무 20
树21		0	나무 21
树22		0	나무 22
树23		0	나무 23
树24		0	나무 24
树25		0	나무 25
树26		0	나무 26
树27		0	나무 27
树28		0	나무 28
树29		0	나무 29
树30		0	나무 30
树31		0	나무 31
树32		0	나무 32
树33		0	나무 33
树34		0	나무 34
草0		0	잔디 0
草1		0	잔디 1
草2		0	잔디 2
外星石1		0	외계석 1
外星石2		0	외계석 2
外星石3		0	외계석 3
外星石4		0	외계석 4
外星石5		0	외계석 5
外星石6		0	외계석 6
外星石7		0	외계석 7
外星石8		0	외계석 8
外星石9		0	외계석 9
外星石10		0	외계석 10
外星石11		0	외계석 11
外星石12		0	외계석 12
外星石13		0	외계석 13
外星石14		0	외계석 14
外星石15		0	외계석 15
外星石16		0	외계석 16
外星石17		0	외계석 17
外星石18		0	외계석 18
外星石19		0	외계석 19
外星石20		0	외계석 20
外星石21		0	외계석 21
外星石22		0	외계석 22
外星石23		0	외계석 23
外星石24		0	외계석 24
外星石25		0	외계석 25
地中海树1		0	지중해성 나무 1
地中海树2		0	지중해성 나무 2
地中海树3		0	지중해성 나무 3
地中海树4		0	지중해성 나무 4
地中海树5		0	지중해성 나무 5
地中海树6		0	지중해성 나무 6
地中海草7		0	지중해성 나무 7
地中海草8		0	지중해성 나무 8
地中海草9		0	지중해성 나무 9
地中海石1		0	지중해성 돌 1
地中海石2		0	지중해성 돌 2
地中海石3		0	지중해성 돌 3
地中海石4		0	지중해성 돌 4
地中海石5		0	지중해성 돌 5
地中海碎6		0	지중해성 조각 6
红石树1		0	홍석 행성 나무 1
红石树2		0	홍석 행성 나무 2
红石草3		0	홍석 행성 잔디 3
红石树4		0	홍석 행성 나무 4
红石树5		0	홍석 행성 나무 5
红石树6		0	홍석 행성 나무 6
红石树7		0	홍석 행성 나무 7
红石草8		0	홍석 행성 잔디 8
红石草9		0	홍석 행성 잔디 9
铁矿脉		0	철 광맥
铜矿脉		0	구리 광맥
硅矿脉		0	규소 광맥
钛矿脉		0	티타늄 광맥
石矿脉		0	돌 광맥
煤矿脉		0	석탄 광맥
原油涌泉		0	원유 누출구
可燃冰矿		0	고체 메탄 광맥
金伯利矿		0	킴벌라이트 광맥
分形硅矿		0	프랙탈 규소 광맥
有机晶体矿		0	유기 결정
光栅石矿		0	회절격자 결정 광맥
刺笋矿脉		0	가시형 석순 결정 광맥
单极磁矿		0	단극 자석 광맥
有机晶体矿描述		0	특수한 격자 구조를 가진 희귀 광물로, 직접 채취하여 유기 결정을 얻을 수 있습니다.
可燃冰描述		0	임계 상태의 공유 결합을 가진 희귀 광물로, 그래핀과 수소를 효율적으로 생산할 수 있습니다.
水		0	물
铁矿		0	철 광석
铜矿		0	구리 광석
硅石		0	규소 광석
钛石		0	티타늄 광석
石矿		0	돌
煤矿		0	석탄
可燃冰		0	고체 메탄
金伯利矿石		0	킴벌라이트 광석
分形硅石		0	프랙탈 규소
光栅石		0	회절격자 결정
刺笋结晶		0	가시형 석순 결정
单极磁石		0	단극 자석
木材		0	목재
植物燃料		0	식물 연료
铁块		0	철 주괴
磁铁		0	자석
钢材		0	강철
铜块		0	구리 주괴
高纯硅块		0	고순도 규소
钛块		0	티타늄 주괴
钛合金		0	티타늄 합금
石材		0	석재
高能石墨		0	활성 흑연
玻璃		0	유리
棱镜		0	프리즘
金刚石		0	다이아몬드
晶格硅		0	규소 결정
精炼油		0	정제유
塑料		0	플라스틱
硫酸		0	황산
有机晶体		0	유기 결정
钛晶石		0	티타늄 결정
钛化玻璃		0	티타늄 유리
氢		0	수소
重氢		0	중수소
反物质		0	반물질
石墨烯		0	그래핀
碳纳米管		0	탄소 나노튜브
框架材料		0	프레임 재료
卡西米尔晶体		0	카시미르 결정
燃烧单元		0	가연성 유닛
爆破单元		0	폭발 유닛
晶石爆破单元		0	결정 폭발 유닛
地基		0	토대
增产剂 Mk.I		0	가속제 MK.I
增产剂 Mk.II		0	가속제 MK.II
增产剂 Mk.III		0	가속제 MK.III
齿轮		0	기어
磁线圈		0	자기 코일
电动机		0	전기 모터
电磁涡轮		0	전자기 터빈
超级磁场环		0	초자기장 고리
粒子容器		0	입자 용기
奇异物质		0	기묘체
空间翘曲器		0	우주 워퍼
临界光子		0	임계 광자
引力透镜		0	중력 렌즈
电路板		0	회로 기판
微晶元件		0	미정질 부품
处理器		0	프로세서
位面过滤器		0	평면 필터
量子芯片		0	양자 칩
电浆激发器		0	플라즈마 익사이터
粒子宽带		0	입자 광대역
湮灭约束球		0	소멸 통제 구체
光子合并器		0	광자 결합기
动力引擎		0	동력 엔진
推进器2		0	추진체
加力推进器		0	보강된 추진체
配送运输机	?	0	Logistics Bot
物流运输机	?	0	Logistics Drone
星际物流运输船	?	0	Interstellar Logistics Vessel
太阳帆		0	솔라세일
戴森球组件		0	다이슨 스피어 부품
小型运载火箭		0	소형 운반 로켓
氢燃料棒		0	수소 연료봉
氘核燃料棒		0	중수소 연료봉
反物质燃料棒		0	반물질 연료봉
金色燃料棒		0	기묘체 소멸 연료봉
机枪弹箱		0	매그넘 탄약 상자
钛化弹箱		0	티타늄 탄약 상자
超合金弹箱		0	초합금 탄약 상자
炮弹组		0	포탄 세트
高爆炮弹组		0	고폭 포탄 세트
晶石炮弹组		0	결정 포탄 세트
等离子胶囊		0	플라즈마 캡슐
反物质胶囊		0	반물질 캡슐
导弹组		0	미사일 세트
超音速导弹组		0	초음속 미사일 세트
引力导弹组		0	중력 미사일 세트
电磁干扰胶囊		0	재밍 캡슐
电磁压制胶囊		0	억제 캡슐
地面战斗机-A型		0	정밀 타격 드론
地面战斗机-F型		0	공격형 드론
地面战斗机-E型		0	프로토타입 드론
太空战斗机-A型		0	콜벳
太空战斗机-F型		0	구축함
存储单元		0	다크 포그 매트릭스
硅基神经元		0	규소 기반 뉴런
物质重组器		0	물질 재조합기
负熵奇点		0	네겐트로피 특이점
虚粒子		0	코어 엘리먼트
能量碎片		0	에너지 파편
低速传送带		0	컨베이어 벨트 MK.I
高速传送带		0	컨베이어 벨트 MK.II
极速传送带		0	컨베이어 벨트 MK.III
低速分拣器		0	분류기 MK.I
高速分拣器		0	분류기 MK.II
极速分拣器		0	분류기 MK.III
集装分拣器		0	스택 분류기
四向分流器		0	분배기(4방향)
流速器		0	트래픽 모니터
自动集装机		0	자동 중첩기
小型储物仓		0	저장고 MK.I
大型储物仓		0	저장고 MK.II
物流配送器		0	물류 센터
物流运输站		0	행성 내 화물 정거장
星际物流运输站		0	성간 화물 정거장
轨道采集器		0	궤도 수집기
储液罐		0	저장 탱크
电力感应塔		0	테슬라 타워
无线输电塔		0	무선 동력 타워
卫星配电站		0	위성 변전소
风力涡轮机		0	풍력 발전기
火力发电厂		0	화력 발전기
微型聚变发电站		0	소형 핵융합 발전소
太阳能板		0	태양 전지 패널
蓄电器		0	축전지
蓄电器（满）		0	축전지(최대 전력)
射线接收站		0	광선 수신기
能量枢纽		0	에너지 교환기
地热发电站		0	지열 발전기
人造恒星		0	인공 태양
采矿机		0	채굴기
大型采矿机		0	고급 채굴기
抽水站		0	액체 펌프
原油萃取站		0	원유 추출기
电弧熔炉		0	제련기
位面熔炉		0	평면 제련기
熔炉 Mk.III		0	네겐트로피 제련기
制造台 Mk.I		0	조립기 MK.I
制造台 Mk.II		0	조립기 MK.II
制造台 Mk.III		0	조립기 MK.III
制造台 Mk.IV		0	재조합 조립기
原油精炼厂		0	원유 정제소
化工厂		0	화학 정제소
化工厂 Mk.II		0	양자 화학 정제소
喷涂机		0	스프레이 분사기
分馏塔		0	분별기
微型粒子对撞机		0	소형 입자 충돌기
矩阵研究站		0	매트릭스 연구소
矩阵研究站 Mk.II		0	자가 진화 연구소
激光灯塔	?	0	Holo Beacon
电磁轨道弹射器		0	전자기 레일 발사기
垂直发射井		0	수직 발사대
高频激光塔		0	레이저 포탑
高斯机枪塔		0	가우스 포탑
聚爆加农炮		0	내폭형 캐논
护盾发生器		0	행성 보호막 생성기
干扰塔		0	재머 타워
信标		0	신호탑
导弹防御塔		0	미사일 포탑
磁化电浆炮		0	자기화 플라즈마 포탑
战场分析基站		0	전장 분석 기지
地面电浆炮		0	SR 플라즈마 포탑
电磁矩阵		0	전자기 매트릭스
能量矩阵		0	에너지 매트릭스
结构矩阵		0	구조 매트릭스
信息矩阵		0	정보 매트릭스
引力矩阵		0	중력 매트릭스
宇宙矩阵		0	우주 매트릭스
等离子精炼		0	플라즈마 정제
X射线裂解		0	X-레이 분리
重整精炼		0	복원 정제
卡西米尔晶体（高效）		0	카시미르 결정 (고급)
石墨烯（高效）		0	그래핀 (고급)
碳纳米管（高效）		0	탄소 나노튜브 (고급)
碳纳米管（先进）		0	탄소 나노튜브 (특급)
晶格硅（高效）		0	규소 결정 (고급)
微晶元件（高效）		0	미정질 부품 (고급)
金刚石（高效）		0	다이아몬드 (고급)
有机晶体（原始）		0	유기 결정 (일반)
光子合并器（高效）		0	광자 결합기 (고급)
重氢分馏		0	중수소 분류
光子物质化		0	질량 에너지 저장
粒子容器（高效）		0	입자 용기 (고급)
空间翘曲器（高级）		0	우주 워퍼 (고급)
I水		0	액체 펌프를 사용해 획득할 수 있으며, 화학 산업 생산에 널리 사용됩니다. 투척 아이템으로 투척 기술을 연습할 수 있지만, 피해나 효과는 없습니다.
I铁矿		0	철 광맥을 채취하여 획득하며, 철 주괴와 철 자석 제련에 사용됩니다.
I铜矿		0	구리 광맥을 채취하여 획득하며, 구리 주괴로 직접 제련할 수 있습니다.
I硅石		0	고순도 규소로, 규소 광맥을 채취해 획득합니다. 주로 고순도 규소를 제조할 때 사용됩니다.
I钛石		0	강한 열작용으로 형성된 특수 분자 구조를 가진 광석입니다.
I石矿		0	흔히 보는 광물로, 암석을 채취해 획득할 수 있는 중요한 생산 원료입니다.
I煤矿		0	식물이 복잡한 생리학적, 생물역학적 변화를 거쳐 점진적으로 형성된 고체 가연성 광물입니다. 매우 중요한 에너지원이며, 제련과 화학 생산의 핵심 원료입니다.
I原油		0	해양 생물이 형성한 화석으로, 액체 광맥으로 채굴할 수 있습니다. 해양 생물이 생전에 축적한 화학 에너지를 함유하고 있어 연료나 화학 원료로 사용됩니다.
I可燃冰		0	희귀 광물로, 얼음과 유사한 백색 고체로, 케이지형 미세 구조를 가지고 있습니다. 임계 상태의 공유 결합 특성으로 인해 그래핀을 더욱 효율적으로 제조할 수 있습니다.
I金伯利矿石		0	희귀 광물로, 이산화탄소가 풍부한 환경에서 킴벌라이트 마그마가 직접 결정화되어 형성되었으며, 추가 제련으로 다이아몬드를 얻을 수 있습니다.
I分形硅石		0	독특한 기하학적 프랙탈 구조를 가진 희귀 천연 규소 광물입니다. 단일 결정이 특정 크기로 성장하면 모체에서 더 작은 규소 결정이 가지처럼 자라납니다. 프랙탈은 천연 정제 메커니즘으로, 프랙탈 차수가 높을수록 순도가 높아집니다. 6차 이상의 프랙탈 규소는 규소 결정 제조의 원료로 직접 사용됩니다.
I光栅石		0	희귀 광물로, 표면에 자연적으로 형성된 홈이 있어 정밀 광학 부품과 고출력의 익사이터 제조에 사용됩니다.
I刺笋结晶		0	10만 미터 이상인 심해가 광범위하게 존재했던 생명체 행성에서만 발견되는 희귀 광물입니다. 이러한 행성의 해양 생물이 죽어 심해로 가라앉으면, 고압 환경에서 해수와 직접 광물화 작용을 일으킵니다. 이때 안정적이고 부드러우며 느리고 뜨거운 해류가 있다면, 해류의 흐름에 의해 섬유 상태의 가시형 석순 결정이 형성될 수 있습니다.
I单极磁石		0	피로클로르 격자를 가진 희귀 광물입니다. 자기장을 가한 후, 스트링의 대칭성과 방향성에 영향을 주고, 스트링 네트워크의 밀도를 낮춰 "자기 홀극"을 분리합니다.
I木材		0	일반 연료로, 나무를 채취하여 획득합니다. 에너지 보유량이 낮은 편입니다.
I植物燃料		0	목재에 비교하면 에너지 보유량은 더 낮지만, 더 쉽게 획득할 수 있습니다.
I铁块		0	기본 원재료 중 하나로, 각종 철제 부품을 제조할 때 사용됩니다.
I磁铁		0	기본 자성 재료로, 직접 철 광석을 제련하여 획득할 수 있습니다.
I钢材		0	철 주괴를 원재료로 추가 제련하고, 정밀한 온도 제어 조건에서 결정 구조를 개선하여 향상된 기계적 성능을 구현했습니다.
I铜块		0	기본 원재료 중 하나로, 각종 구리 부품 제조에 사용됩니다.
I高纯硅块		0	자연 형태의 규소를 특정 온도에서 용해 후 재결정화하여 고순도 규소 결정을 획득할 수 있습니다. 이를 활용해 제조된 태양광 발전 재료와 반도체 부품은 대부분의 수요를 충족합니다.
I钛块		0	티타늄 광석을 제련하여 획득하며, 경량성과 고강도 특성으로 고강도 재료 제조에 필수적인 원재료입니다.
I钛合金		0	티타늄의 온도별 격자 구조 특성을 활용하고 정밀한 비율의 합금 원소를 첨가하여 상전이 온도와 상분율이 최적의 균형을 이룬 신형 합금 재료입니다. 우수한 강도와 내구도를 보유했습니다.
I石材		0	일반 재료로, 돌을 제련하여 획득합니다. 주로 시설의 기초 공사에 사용됩니다.
I高能石墨		0	석탄에 플라즈마 플로우를 통과시켜 수소 등 불순물을 제거한 후 압축하여 성능이 향상된 흑연 결정을 획득했습니다.
I玻璃		0	불규칙한 구조를 가진 비정질 광학 재료입니다. 프리즘, 렌즈 등 다양한 광학 부품 제조에 사용되며, 여러 시설과 건물 건설에도 활용됩니다.
I棱镜		0	서로 교차하는 유리면들로 이루어진 다면체로, 빛을 분할하거나 광선 분산에 사용되며, 고정밀 광학 기기 제작의 핵심 부품입니다.
I金刚石		0	강력한 압력과 열로 흑연의 구조를 변형시켜 다이아몬드를 획득합니다. 흑연의 평행 육각형 격자를 유지하면서도 입방형 육방정계 구조를 형성한 초고강도 결정입니다.
I晶格硅		0	고순도 규소를 융해시킨 후 일정 속도로 강한 전기장에 통과시키면 용해된 이온 불순물을 추가 제거하여 스펙트럼 순도의 규소 결정을 얻을 수 있습니다. 이론상 규소 결정에 결함이 거의 존재하지 않아 초정밀 광학 기기 제조에 주로 사용됩니다.
I精炼油		0	원유로 정제한 초급 생산물입니다. 화학 연료이며, 다양한 화학 제품 생산에 사용됩니다.
I塑料		0	초급 화학 제품으로, 광범위한 용도로 쓰입니다. 주로 고급 화학 제품 제조에 사용됩니다.
I硫酸		0	초급 원유 화학 제품으로, 액체 펌프를 사용해 황산 바다에서 직접 추출하여 획득할 수 있습니다.
I有机晶体		0	결정 구조를 가진 고급 원유 화학 제품으로, 희귀한 유기 결정 광맥에서 직접 채취할 수 있으며, 고강도 결정 제조에 사용됩니다.
I钛晶石		0	티타늄에 정밀한 비율로 유기 결정을 첨가하면 티타늄의 격자 구조가 강화되어 특수 티타늄 원자 결정을 형성하고 더 높은 강도를 얻을 수 있습니다.
I钛化玻璃		0	용융 상태의 유리에 일정 비율의 티타늄을 첨가하면 유리의 강도를 대폭 강화하여 극한 환경에도 적응할 수 있습니다.
I氢		0	우주에서 가장 풍부한 원소이자 가장 가벼운 기체입니다.
I重氢		0	안정적인 수소 동위원소입니다. 자연 상태에서는 극히 희귀하며, 대부분 수소 재가공 과정이나 거대 가스 행성에서 채취하여 획득합니다.
I反物质		0	임계 상태의 광자를 역변환하여 획득합니다. 물질과 반물질이 접촉하면 상호 소멸 반응을 일으켜 막대한 에너지를 방출합니다.
I石墨烯		0	한 층의 그래핀을 적층하고 회전시켜 더 복잡한 중복 구조인 슈퍼 격자를 획득합니다. 특정 "매직 앵글"로 회전시키면 이중층 그래핀이 초전도성을 띠어 신형 나노 초전도체 재료가 됩니다.
I碳纳米管		0	매우 가볍고 완벽한 육각형 구조로 연결되어 매우 강한 강도와 우수한 변형 저항력을 가지고 있으므로 주로 고성능 장치 제조에 사용됩니다.
I框架材料		0	신형 고강도 경량 구조로, 기존 구조 재료보다 항성의 강력한 중력을 더 잘 견딜 수 있으므로, 다이슨 스피어 부품 제조에 적합합니다.
I卡西米尔晶体		0	강한 전기장으로 하전 입자를 고정하면 입자 간 쿨롱 반발력으로 자연스럽게 공간 고리형 이온 결정이 형성됩니다. 미세한 정자기장을 가하면 결정 내부 입자의 영점 에너지가 활성화되어 뚜렷한 카시미르 효과가 발생합니다.
I燃烧单元		0	연료로 사용 시 고효율로 연소되어 대량의 에너지를 생성할 수 있습니다. 또는 폭발 부품으로 사용되어 포탄과 폭발 유닛을 합성할 수 있습니다. 가연성 유닛은 수동으로 투척할 수 있고 낙하 지점 주위에 폭발 피해를 입힙니다.
I爆破单元		0	가연성 유닛으로 합성된 고에너지 폭약입니다. 정밀한 디자인과 엄격한 통제를 거쳐 제작되었기에 강력한 최대 폭발력과 안정성을 확보했습니다. 고폭 포탄 세트의 원료 중 하나로서 강력한 폭발 에너지와 파괴력을 제공합니다. 폭발 유닛은 수동으로 투척 가능하며 낙하 지점 주위에 폭발 피해를 입힙니다.
I晶石爆破单元		0	카시미르 결정 내부의 에너지 공명을 유도하여 국소 영역에서 연쇄 반응과 유사한 효과를 일으켜 폭발력을 극대화했습니다. 결정 폭발 유닛은 수동으로 투척 가능하며 낙하 지점 주위에 폭발 피해를 입힙니다.
I地基		0	지형을 평평하게 하는 도구입니다. 단, 행성의 지형을 임의로 변경할 수는 없으며 해발 0m로만 평탄화할 수 있습니다. 고지대에 사용하면 토사를 획득하고, 반대로 해양이나 저지대에 사용할 때는 토사가 소모됩니다. 토대를 부설할 때 임의 1가지 장식을 선택하거나, 지형만 평탄화할 수 있습니다.
I增产剂 Mk.I		0	스프레이 분사기 상단의 컨베이어 벨트 입구를 통해 투입된 가속제를 화물에 분사합니다. 가속제가 분사된 화물을 원재료로 사용하여 다음 레벨의 생산물을 제조할 때, 추가 생산하거나 생산을 가속화할 수 있습니다. 동시에, 전반적인 생산 과정의 전력 소모량이 증가합니다.
I增产剂 Mk.II		0	가속제 MK.I을 기반으로, 원료 제조법을 업그레이드하였습니다. 가속제 MK.II를 분사한 화물이 원료가 되어 다음 레벨의 생산물을 제조할 때, 추가 생산하거나 생산을 가속화하는 효과가 대폭 향상됩니다.
I增产剂 Mk.III		0	가속제의 원료 제조법을 전반적으로 업그레이드하였습니다. 가속제 MK.III를 분사한 화물이 원료가 되어 다음 레벨의 생산물을 제조할 때, 다음 레벨 생산물의 추가 생산 또는 가속 생산 효과를 최대로 증가시킬 수 있습니다. 동시에, 전반적인 생산 과정의 전력 소모량도 대폭 증가하며 전체 생산 라인에 대한 요구도 더 높아집니다.
I齿轮		0	송전 등 기능에 사용되는 기본 부품으로, 다양한 기계 구조에 널리 사용됩니다.
I磁线圈		0	가장 기본적인 전자기 소자로서, 실용성이 뛰어납니다.
I电动机		0	기본 동력 시스템 부품으로, 기계의 운행을 가속화할 수 있습니다.
I电磁涡轮		0	물체가 중력을 거슬러 떠오르게 할 수 있습니다. 주로 고급 자기장 발생 장치의 제조에 사용됩니다.
I超级磁场环		0	초자기장 발생 장치로, 생성한 초강력 자기장은 원자 수준에서 직접 적용될 수 있으므로, 재료 격자를 변형시켜 고성능 재료와 장치를 제조합니다.
I粒子容器		0	입자를 단단히 속박하는 동시에, 일부 특정 속성을 발현하도록 입자를 유도할 수 있습니다.
I奇异物质		0	기묘체 자체가 가지는 강력한 중력 부압은 에너지 밀도를 초과하여, 기묘체 주위의 공간을 왜곡시킴으로써 워프 엔진의 음에너지 수요를 충족합니다.
I空间翘曲器		0	소모품으로서, 메카와 성간 운송 화물선의 워프 비행을 활성화합니다.\r\n<color="#FD965ECC">CapsLock</color> 키를 눌러 워프 엔진을 활성화하세요.
I临界光子		0	임계 상태의 광자로, 초자기장의 영향으로 반물질과 수소로 역변환됩니다.
I引力透镜		0	가공 후 캡슐화된 중성자별 물질로서, 왜곡되고 강력한 중력장이 용기 속에 차단되어 있습니다. 주로 공간 구조를 가공하고 변화시키는 데 사용되지만, 간혹 태양빛을 굴절해 불을 붙이는 용도로 사용되기도 합니다.
I电路板		0	가장 기본적인 전기 부품으로, 광범위하게 활용됩니다.
I微晶元件		0	미정질 부품은 프로세서가 고속 컴퓨팅 기능을 구현하는 데 있어서 필수적인 요소입니다. 고순도 규소 웨이퍼에 조각하고 "도시" 형태를 띠는 입체 나노 구조를 가공하여 제작됩니다.
I处理器		0	대규모 집적 회로 장치로, 반도체 재료를 적용하여 더 훌륭한 데이터 처리와 프로세스 제어 성능이 향상되었습니다.
I位面过滤器		0	입자 파동 함수가 시간에 따라 진화하는 과정에서 라비 진동 법칙을 연구하여 시간에 따른 확률 변화 법칙을 발견했으며, 퀀텀 점프 과정에 인위적으로 개입하여 양자를 예상한 방향으로 워프할 수 있도록 했습니다.
I量子芯片		0	뛰어난 연산 능력과 초고속 연산 속도를 보유하여, 퀀텀 점프의 오류 발생을 실시간 예측하고, 오류 가능성이 있는 워프 과정을 즉시 역작동하여 워프를 차단합니다.
I电浆激发器		0	고출력 익사이터로 생성된 플라즈마는 원유를 추출 및 정제하는 데 사용될 수 있습니다. 또는 무선 동력 타워 제조에도 사용되며, 원거리 송전과 메카 충전이 가능합니다.
I粒子宽带		0	입자 제어를 통해 일정한 규칙성을 유지하여 입자의 프린팅 속도를 대폭 증가했습니다.
I湮灭约束球		0	인공 태양의 핵심 부품으로, 소멸 반응을 구체에 구속하여 안정적이고 통제 가능한 에너지 출력을 구현했습니다.
I光子合并器		0	프리즘의 표면은 나노 회절격자로 절단된 후 재조립됩니다. 특정 구조의 조합에서 에너지가 낮은 광자를 연속 흡수하면 고에너지의 광자가 방출됩니다. 흥미롭게도, 성단 내의 천연 회절격자 결정이 이 점을 실현할 수 있다는 것입니다.
I动力引擎		0	소형 공기 역학적 부품입니다. 제조 과정이 간단하고 효율적이며 원재료 비용이 저렴해 다양한 비행체의 기본 구성품으로 사용됩니다.
I推进器		0	화물 드론에 동력을 공급합니다.
I加力推进器		0	업그레이드된 추진체로, 성간 운송 화물선에 동력을 공급합니다.
I配送运输机		0	유통 물류 시스템 중의 화물 공급과 수요를 실시간으로 조절할 수 있습니다. 단, 유통 범위를 초과한 대상에게는 운송하지 않습니다.
I物流运输机		0	행성 운송 시스템 중의 화물 공급과 수요를 실시간으로 조절할 수 있습니다. 단, 소속된 정거장의 작업만 수행합니다.
I星际物流运输船		0	행성 사이의 화물 공급과 수요를 실시간으로 조절할 수 있습니다. 우주 워퍼를 소모하면 성간 운송 화물선이 워프 비행을 실행할 수 있습니다.
I太阳帆		0	전자기 레일 발사기를 이용해 대량의 솔라세일을 발사해 다이슨 스웜을 형성하면 항성의 방사능을 더 효율적으로 획득할 수 있습니다.
I戴森球组件		0	소형 운반 로켓을 이용해 계획된 다이슨 스피어에 운송하여 다이슨 스피어의 노드와 프레임을 형성합니다.
I小型运载火箭		0	다이슨 스피어 부품의 운반 도구입니다. 다이슨 스피어의 건설 속도를 높이려면 더 많은 로켓을 발사해야 합니다.
I氢燃料棒		0	초저온 기술이 발전하면서, 기체 수소를 액화시켜 수소 연료봉으로 제조할 수 있게 되어 더 높은 연소 효율을 얻게 되었습니다. 수소 연료봉을 메카의 연료로 사용하면 메카의 연료 전환기 전력을 크게 향상시킬 수 있습니다.
I氘核燃料棒		0	자기장의 작용하에, 중수소를 중수소 연료봉으로 제조하여 더 강력한 에너지를 획득할 수 있습니다. 이는 소형 핵융합 시스템의 연료 공급원이기도 합니다.
I反物质燃料棒		0	소멸 통제 구체의 강한 구속력을 이용해 반물질을 더 안정적인 연료봉으로 제조하여 그 강력한 에너지를 안전하게 활용할 수 있습니다.
I金色燃料棒		0	기묘체를 주요한 소멸 반응의 원료로 사용하여 에너지 밀도와 출력 전력을 대폭 향상시켰습니다.
I机枪弹箱		0	구리 주괴로 제조된 저비용 매그넘 탄약입니다. 공기 역학에서 보여준 구리의 자기 윤활 성질은 사격 과정에서 형태를 유지할 수 있고 변형 및 분열의 위험을 최소화합니다. 1개 탄약 상자에는 30발의 탄환이 들어있습니다.
I钛化弹箱		0	티타늄 주괴로 매그넘 탄약 상자를 개조했으며, 날카로운 탄두를 장착하여 다크 포그의 아머를 더 쉽게 관통할 수 있습니다. 1개 탄약 상자에는 30발의 탄환이 들어있습니다.
I超合金弹箱		0	티타늄 합금으로 강화된 매그넘 탄약 상자입니다. 티타늄 합금의 무게가 가벼운 특징을 활용하여 탄피의 형태와 구조를 개조하였으며, 초속, 탄도 안정성, 위력이 향상되었습니다. 1개 탄약 상자에는 30발의 탄환이 들어있습니다.
I炮弹组		0	기본 포탄으로, 내부에 고성능 가연성 유닛이 장착되어 있습니다. 목표 지점 타격 시 즉시 폭발하여 물리 피해와 일정 범위 폭발 피해를 입힙니다. 1개 포탄 세트에는 12발의 포탄이 들어있습니다.
I高爆炮弹组		0	첨단 고에너지 폭발 유닛 기술 적용으로 포탄의 폭발력이 대폭 강화되었습니다. 1개 포탄 세트에는 12발의 포탄이 들어있습니다.
I晶石炮弹组		0	결정 폭발 유닛은 더 강력한 에너지를 방출할 수 있고 더 예리한 조각 효과를 생성합니다. 방어력이 가장 높은 적군 유닛에게도 상당한 피해를 입힐 수 있습니다. 1개 포탄 세트에는 12발의 포탄이 들어있습니다.
I等离子胶囊		0	내부에는 대량의 중수소가 채워져 있어, 자기화를 거친 플라즈마 포탑이 고온의 플라즈마를 활성화하여 우주 타깃에 효과적으로 피해를 가할 수 있습니다. 캡슐당 10회 활성화할 수 있습니다.
I反物质胶囊		0	한때는 COSMO에 의해 금지되었던 궁극의 에너지 무기입니다. 물질과 반물질이 만나면서 발생하는 소멸 반응을 이용해 거대한 에너지를 생성하고 순식간에 타깃을 파괴합니다. 캡슐당 10회 활성화할 수 있습니다.
I导弹组		0	전면부에 타깃 식별 시스템은 비행 과정에서 실시간으로 타격 궤적을 조정함으로써 명중률을 극대화합니다. 1개 미사일 세트에는 24발의 미사일이 들어있습니다.
I超音速导弹组		0	추진체가 생성한 동력으로 미사일의 비행 속도가 비약적으로 향상되었으며, 업그레이드된 탄두와 하중 제조법으로 인해 미사일의 피해가 증가되었습니다. 1개 미사일 세트에는 24발의 미사일이 들어있습니다.
I引力导弹组		0	기묘체의 중력 부압 특성을 활용해 주변 공간을 왜곡시켜 미사일 속도를 극대화했습니다. 이로 인해 적의 궤적 예측과 방어가 불가능해지며, 공간 왜곡 효과로 폭발 피해가 증폭됩니다. 1개 미사일 세트에는 24발의 미사일이 들어있습니다.
I电磁干扰胶囊		0	재머 타워는 재머 캡슐로 범위 내 적군에 전자기 교란을 일으켜 이동 및 공격 속도를 저하시킵니다. 재밍 캡슐 1개당 180개의 적을 교란할 수 있습니다.
I电磁压制胶囊		0	억제 캡슐은 강력한 감속 효과를 가집니다. 업그레이드 후 적을 제자리에 속박하고 전투 불능 상태로 만듭니다. 억제 캡슐 1개당 180개의 적을 교란할 수 있습니다.
I地面战斗机-A型		0	지상 함대로, 행성에서 출격하여 이카루스를 지원해 전투할 수 있습니다. 프로토타입 드론을 기반으로 광자 결합기를 탑재하여 저에너지 광자를 연속 흡수해 고에너지 광자로 변환합니다. 이러한 레이저 무기는 원거리 정밀 타격이 가능하여 원거리 적 처치에 특화되어 있습니다.\r\n주의: 지상 전투 드론은 우주에서 출격할 수 없습니다!
I地面战斗机-F型		0	지상 함대로, 행성에서 출격하여 이카루스를 지원해 전투할 수 있습니다. 프로토타입 드론을 기반으로 더 강력한 전자기 무기 시스템을 갖추었습니다. 근접 타깃만 공격할 수 있고 지속적으로 아머를 업그레이드하면 더 강력한 생존력을 획득할 수 있습니다.\r\n주의: 지상 전투 드론은 우주에서 출격할 수 없습니다!
I地面战斗机-E型		0	지상 함대로, 전투 드론의 프로토타입이며, 행성에서 이카루스의 전투 지원이 가능합니다. 외형은 단순하나 시작 무기로 탁월한 선택입니다. 프로토타입 드론을 기반으로 지속적인 개조와 업그레이드로 고성능 전투 드론을 획득할 수 있습니다.\r\n주의: 지상 전투 드론은 우주에서 출격할 수 없습니다!
I太空战斗机-A型		0	우주 함대에 속하는 소형 군함으로, 우주에서 이카루스를 지원하며 원거리 타격이 가능합니다.
I太空战斗机-F型		0	우주 함대에 속하는 중형 군함입니다. 구축함의 크기가 더 크고 공격력이 더 높습니다. 근접 적군 유닛을 공격할 때 사용되며, 우수한 제압력과 파괴력을 자랑합니다. 구축함을 지휘하려면 4 지휘 포인트를 소모하므로 우주 함대당 최대 3척까지만 지휘할 수 있습니다.
I战场分析基站		0	강력한 실시간 전황 분석 능력과 지휘 능력을 갖춘 전장 통제 핵심입니다. 자체 보유한 지상 전투 드론을 기지에 파견하여 방어할 수 있습니다. 건물 파괴 시 자동으로 재건 홀로그램을 표시하고 건설 드론을 투입해 복구 지원합니다. 또한 적 잔해를 수집 및 분석하여 전장 잔여물에서 유용한 정보와 자원을 획득합니다.
I存储单元		0	다크 포그 잔해에서 수집한 신비한 물질입니다. 정밀 스캔 결과, 전례 없는 위상 구조를 가진 것으로 확인되었습니다. 기존 물질과 유사하면서도 상이한 이 물질은 특이한 정보를 내포하고 있는 듯합니다. 이 비밀을 해독하면 획기적인 발견이 가능할 것으로 예상됩니다.
I硅基神经元		0	다크 포그 잔해에서 획득한 규소 기반 뉴런입니다. 저장 및 연산 일체화 구조를 가지며, 다수의 뉴런을 결합하면 탄소 기반 생명체의 뇌 작동 방식을 자연스럽게 시뮬레이션할 수 있습니다.
I物质重组器		0	다크 포그 잔해에서 발견된 물질입니다. 연구를 통해, 이러한 물질은 강력한 분해와 재조합 능력을 가졌다는 사실이 확인되었습니다. 순식간에 물질을 입자 수준으로 분해할 수 있고, 해당 차원에서 수요에 따라 구조 재조합을 완료하여 다양한 화물을 생성할 수 있습니다.\r\n
I负熵奇点		0	초기 실험에서는 특별한 성질을 보이지 않았으나, 지속적인 에너지 투입 결과, 자발적으로 미약한 네겐트로피 성질을 보였습니다.
I共振粒子		0	코어 엘리먼트는 고급 다크 포그의 잔해에서 발견된 신형 물질입니다. 실험 결과, 다른 물질과 효율적으로 자체 결합할 수 있으며, 기묘체에 의해 기묘화될 수 없다는 사실이 발견되었습니다. 하여 기묘체의 기묘화 반응에 코어 엘리먼트를 추가하면 기묘화 반응을 늦추어 안정적인 진행이 가능합니다.
I能量碎片		0	다크 포그 잔해에서 획득한 화학 연료입니다. 이카루스에게 에너지를 제공하는 동시에 내부 분자의 활성화 메커니즘으로 인해 합성기의 제조 속도를 가속화합니다.
I低速传送带		0	자동화가 필수적입니다! 컨베이어 벨트는 자동화 생산의 가장 기본적인 구성 부분이며 화물을 어느 지점으로든 운송할 수 있습니다.
I高速传送带		0	화물 운송 속도가 향상되고 용량이 증가합니다.
I极速传送带		0	화물 운송 속도와 용량을 최대치로 향상시켰습니다.
I低速分拣器		0	화물을 컨베이어 벨트에서 시설로 운송하거나 시설 간 운반 시 필터를 설정하여 화물을 선별할 수 있습니다.
I高速分拣器		0	화물 분류 속도가 향상됩니다.
I极速分拣器		0	화물 분류 속도가 더욱 향상되었습니다. 분류기 MK.III의 최대 왕복 속도는 초급 컨베이어 벨트 1개의 적재량을 충족합니다.
I集装分拣器		0	최고급 분류기로, 적재 및 하역 시 여러 개 화물을 하나로 통합할 수 있습니다. 스택 분류기는 제작 비용이 매우 높지만, 컨베이어 벨트의 운송량을 극대화하려는 엔지니어에게는 최적의 선택입니다.
I四向分流器		0	화물을 여러 컨베이어 벨트로 분배하거나 벨트 간 부하를 균등화할 수 있으며, 필터와 투입/추출 우선순위를 설정할 수 있습니다.
I流速监测器		0	트래픽 모니터를 컨베이어 벨트에 구축하면 컨베이어 벨트의 해당 위치에 있는 실시간 이동 속도를 모니터링할 수 있습니다. 또한, 조건을 설정하여 경보를 발동할 수 있습니다.
I自动集装机		0	자동 중첩기를 컨베이어 벨트에 탑재하면 자동으로 컨베이어 벨트 위의 2개 화물을 하나로 통합할 수 있어 컨베이어 벨트의 운반 능력을 대폭 상승시켰습니다.
I小型储物仓		0	생산물을 보관하는 데 사용되며, 용량이 한정되어 있습니다.
I大型储物仓		0	소형 저장고 용량의 2배지만, 강철을 소모해 생산해야 합니다.
I物流配送器		0	물류 센터를 저장고 상단에 설치하면 물류 봇이 수요에 따라 이카루스나 다른 물류 센터로 자동 배송합니다. 근거리에서 이카루스의 아이템 접근성을 크게 개선했습니다.
I物流运输站		0	행성 운송 시스템의 핵심으로, 해당하는 공급과 수요를 설정하기만 하면 화물 드론은 자동으로 화물을 소속된 정거장에 운송합니다.\r\n(행성 내에서만 운송 가능)
I星际物流运输站		0	거대한 우주 엘리베이터는 행성 사이의 더 편리한 물자 운송을 가능하게 하여 서로 다른 행성의 공장을 하나의 거대한 산업 제국으로 연결할 수 있습니다.
I轨道采集器		0	거대 가스 행성의 자원을 채취하며, 궤도 상에서의 작업 유지에 필요한 에너지를 채취한 연료로 공급해야 합니다.
I储液罐		0	저장 탱크에 담기는 유체 용량은 저장고보다 더 큽니다.
I电力感应塔		0	송전 시설로서 전력망의 전력 공급 범위를 확장할 수 있으며, 일정한 연결 길이와 공급 범위를 가집니다.
I无线输电塔		0	원격 송전 시설로서, 전력망 내의 전력을 소모해 메카를 충전할 수 있습니다.
I卫星配电站		0	광역 송전 시설로서, 더 긴 송전 거리와 넓은 송전 범위를 제공합니다.
I风力涡轮机		0	초급 발전 시설로서, 풍력 에너지를 전기 에너지로 전환할 수 있습니다. 실제 발전 성능은 행성의 풍력 에너지 이용률에 관여됩니다.
I火力发电厂		0	가연성 물질(예: 석탄)을 연료로 사용하여 전기 에너지를 생성하는 시설로서, 추출되는 에너지와 소모하는 연료 발열량 사이에는 일정한 전환율이 존재합니다.
I微型聚变发电站		0	고강도, 고밀도 자기장의 작용하에 중수소 연료봉의 제어된 핵융합 반응으로 발생하는 막대한 에너지를 전력으로 변환하는 시설입니다.
I太阳能板		0	태양광을 직접 전기로 변환하며, 실제 발전량은 행성의 태양 에너지 비율에 의해 결정됩니다. 야간에는 작동하지 않으며, 축전지를 통해 주간의 잉여 전력을 저장할 수 있습니다.
I蓄电器		0	전력 저장 시설입니다. 전력망의 잉여 전력 발생 시, 자동으로 여분의 전력을 저장하고 전력 공급이 부족할 때, 자동으로 방전하여 시설의 운행을 유지합니다.
I蓄电器（满）		0	최대 전력 상태의 축전지입니다. 전력이 부족할 때, 시설로 건설되어 자동으로 방전하고 에너지 교환기에 투입하여 전기 에너지를 방출할 수도 있습니다.
I射线接收站		0	다이슨 스웜 또는 다이슨 스피어에서 전송한 고에너지 광선을 수신하고, 수신한 에너지를 직접 전력망에 공급하거나 임계 상태의 광자로 저장할 수 있습니다.
I能量枢纽		0	전력 전환 시설로, 전력망 내에서 넘치는 전기 에너지를 빈 축전지에 저장하여 최대 전력 축전지를 제조할 수 있고, 최대 전력 축전지에 저장된 전기 에너지를 방출할 수 있습니다.
I地热发电站		0	마그마를 에너지원으로 하는 발전 시설입니다. 연속 여러 개 저에너지의 광자를 하나의 고에너지 광자로 통합한 후 에너지를 안정적으로 전력망에 전달합니다. 발전 전력은 마그마의 농도에 직접적으로 관여됩니다.
I人造恒星		0	양성자와 반양성자 빔을 양끝으로부터 천천히 자기장을 지나 통제 구체에 들어가게 하면 됩니다. 아주 간단하죠! 이론의 우아함 덕분에 단순한 외형을 가지며, "인공 태양"이라 불립니다.
I采矿机		0	채굴기에 포함된 광맥이 많을수록 채굴 속도는 더 빨라집니다. 또한 같은 광맥은 여러 개의 채굴 고리에 포함될 수 있지만, 포함된 채굴 고리가 많을수록 더 빨리 소모됩니다.
I大型采矿机		0	양자 칩을 이용해 익사이터에 생성한 광자 무리는 워프 과정에 직접 개입하여 레이저 빔에 뚜렷한 집속 효과가 나타나도록 할 수 있습니다. 집속 후의 레이저 빔은 특수한 중력 필드에서 예정된 경로를 따라 일부 광맥을 신속하게 가열하며, 광물을 입자 형태로 운송하고 캡슐화하여 더 편리하게 건설하고 더 빠른 속도로 광물을 채취할 수 있도록 합니다. 채취한 광물은 컨베이어 벨트 또는 화물 드론으로 운송할 수 있습니다.
I抽水站		0	액체 자원을 직접 추출할 때 사용되는 시설로, 황산 바다에서 황산을 채취할 수 있습니다.
I原油萃取站		0	플라즈마를 포커싱하여 원유 누출구에서 원유를 추출합니다. 추출 속도는 원유 누출구의 생산량과 광물 활용 기술 레벨에 따라 결정됩니다.
I电弧熔炉		0	전극 전기 아크에서 생성된 고온을 이용해 광석과 금속을 제련하고 정제와 결정 제련에도 사용할 수 있습니다.
I位面熔炉		0	단극 자석이 평면 필터를 통과할 때 자기 조직화 양자 효과를 생성하여 열역학을 거스르는 온도 흐름을 생성할 수 있습니다. 이러한 원리를 활용해 광석 제련이나 정제 과정을 크게 가속화할 수 있습니다.
I熔炉 Mk.III		0	지속적으로 에너지를 투입한 후, 제련기 내부에서 활성화된 네겐트로피 특이점은 안정적으로 네겐트로피를 출력할 수 있습니다. 획득한 네겐트로피가 많은 편은 아니지만 해당 과정을 지속적으로 반복하면 충분히 효율적으로 불순물이 섞인 광석을 순수한 물질로 복원할 수 있습니다.
I制造台 Mk.I		0	기본 조립기로, 철 주괴, 구리 주괴 등 초급 아이템을 더 고급 생산물로 제조할 수 있습니다.
I制造台 Mk.II		0	제조 속도가 대폭 향상되어 아이템을 더 빠른 속도로 생산할 수 있습니다.
I制造台 Mk.III		0	제조 속도를 최대로 향상시켰습니다. 서로 다른 속도의 컨베이어 벨트, 분류기를 적절하게 조합하면 조립기가 비거나 생산물이 막히는 상황을 효과적으로 방지할 수 있습니다.
I制造台 Mk.IV		0	인공지능 모듈은 실시간으로 아이템 합성 제조법을 분석할 수 있고, 원료 분자의 구조와 조합 방식을 정밀하게 제어하여 각종 원료를 입자 단위로 분해합니다. 필요 시 요구되는 완제품으로 재조합하고 양자 프린팅을 진행하여 제조 속도를 크게 향상시켰습니다.
I原油精炼厂		0	추출한 원유를 추가 정제하여 정제유와 수소를 획득할 수 있습니다.
I化工厂		0	화학 생산 시설로, 원유의 초급 생산물을 더 고급 화학 제품으로 가공할 수 있습니다.
I化工厂 Mk.II		0	기묘체가 특정 포인트에서 형성한 양자 얽힘을 활용하여 화학 반응 중 가장 복잡한 카오스 현상을 어느 정도 분리하여 반응이 예정된 방향으로 질서 있게 진행되도록 유도할 수 있습니다. 이러한 특수 포인트를 "진화"시킬 경우 해당하는 화학 반응을 촉진하는 촉매 역할을 할 수 있습니다.
I喷涂机		0	스프레이 분사기를 컨베이어 벨트에 설치하고 상단 포트를 통해 가속제를 스프레이 분사기에 투입하면 컨베이어 벨트에서 운반되고 있는 화물에 가속제를 분사할 수 있습니다. 가속제를 분사한 화물이 원재료가 되어 다음 레벨의 생산물을 제조할 때, 생산물의 생산을 가속하거나 추가 생산물을 획득할 수 있습니다.
I分馏塔		0	액체 수소와 액체 중수소가 특정 온도에서의 증기압 비율이 높은 특징을 활용하여, 일정한 분리 효율에 따라 액체 수소에서 중수소를 분류할 수 있습니다. 컨베이어 벨트를 사용해 수소를 한쪽에서 투입하고 수소를 다른 쪽으로 추출하면 분류된 중수소가 정면 포트에서 추출됩니다.
I微型粒子对撞机		0	두 갈래의 입자를 지속적으로 가속하여 일정한 강도와 에너지로 흐를 때 충돌시키면 새로운 입자를 획득할 수 있습니다. 일반적으로 중수소와 반물질을 안정적으로 제조할 때 사용되며, 에너지 소모가 매우 큽니다.
I矩阵研究站		0	센터 브레인의 커넥터로, 슈퍼 매트릭스 제조와 기술 연구에 사용될 수 있습니다. 연구소가 많을수록 제조 속도와 연구 속도도 더 빨라집니다.
I矩阵研究站 Mk.II		0	자가 진화 연구소는 규소 기반 뉴런이 학습과 적응 과정에서 생물학적 뉴런의 시냅스 가소성처럼 신경망 연결을 자율적으로 조정하고 개선할 수 있게 합니다. 시간이 지나면서 규소 뉴런은 자가 진화를 통해 구조와 기능을 지속적으로 최적화하여 문제를 더 효과적으로 해결합니다.
I激光灯塔	?	0	Engineers can remotely operate the holo beacons, setting markers or editing comments to better manage and plan the entire facility. These holo beacons project precise and highly visible three-dimensional light pillars. These pillars can serve as reliable landmarks over a wide area, helping engineers quickly locate specific points.
I电磁轨道弹射器		0	대량의 솔라세일을 다이슨 스웜의 궤도에 발사하여 다이슨 스웜을 형성하는 데 사용됩니다.
I垂直发射井		0	다이슨 스피어 부품이 탑재된 소형 운반 로켓을 다이슨 스피어 궤도에 발사하여 노드와 프레임을 형성합니다.
I高斯机枪塔		0	전자기장을 이용해 탄환을 가속하여 고속 발사를 구현합니다. 48mm 구경 "탄환"이 형성하는 밀집된 화력망은 저공 유닛에 강력한 위력을 발휘합니다.
I高频激光塔		0	적 유닛이 방어 범위에 진입하면 고에너지 레이저 빔을 발사하여 연속 사격을 발동합니다. 연속 사격으로 타깃 표면에 고온을 발생시켜 지속적인 피해를 가합니다. 레이저 포탑의 고주파 레이저 특징은 단기간 내에 타깃을 정확하게 공격하지만 에너지 소모가 많다는 것입니다.
I聚爆加农炮		0	280mm 포탄을 발사하여 타깃을 명중한 후 대규모 폭발에 따른 충격파를 일으켜 타깃 주위의 유닛과 시설에 폭발 피해를 입힙니다. 집중 캐논의 설계 특성상 근거리 목표물은 공격할 수 없습니다.
I磁化电浆炮		0	에너지 캡슐 내부의 물질이 활성화되어 고에너지의 플라즈마 상태를 형성한 후, 자기화 플라즈마 포탑의 가속 시설을 통해 신속하게 발사되어 고속 플라즈마 빔을 형성합니다. 이러한 고속 플라즈마 빔은 강한 관통력과 파괴력을 가지며 우주 타깃을 효과적으로 파괴할 수 있습니다.
I导弹防御塔		0	이러한 포탑은 선진적인 미사일 발사 시설과 타깃 식별 시스템을 갖추었으므로 지상과 우주 타깃을 식별하고 위치를 파악합니다. 성공적으로 타깃 고정 후, 미사일을 발사하여 공격합니다. 미사일 포탑은 여러 가지 위협에 대처하고 전방위적인 방어를 제공하기 위해 디자인되었습니다.
I干扰塔		0	전자기장을 통해 주기적으로 주위의 적군 유닛을 교란하여 교란을 받는 유닛의 이동 속도와 공격 속도를 떨어뜨립니다. 1개 적군 유닛을 교란할 때마다 전자기 캡슐을 1회 소모합니다.
I信标		0	전략적 방어 시설로서, 주기적으로 특정 주파수의 신호를 발사하여 다크 포그를 유인해 공격 방향을 변경하도록 하고 주위의 다크 포그 기지의 생산 속도를 가속화합니다. 이러한 건물은 미사일 포탑과 데이터 체인을 형성하여 정보 공유를 실현함으로써 미사일 포탑의 공격 범위를 확장합니다.
I护盾发生器		0	행성 표면에 행성 보호막을 생성하여 우주에서 오는 공격을 방어합니다. 행성 보호막을 생성하려면 대량의 에너지가 소모됩니다. 보호막이 사라지면 행성 표면은 우주에서 오는 심각한 위협에 직면하게 됩니다. 각 행성의 건설 가능한 보호막 생성기에는 수량 제한이 있습니다.\r\n행성 보호막은 우주에서 오는 피해만 방어할 수 있고, 지상에서 오는 피해는 방어할 수 없습니다.
I地面电浆炮		0	강력한 고온 플라즈마 플로우는 순식간에 범위 내의 적을 용해시킬 수 있으나, 이러한 시설을 지상에서 유지시키기란 쉽지 않습니다. 가까운 거리의 타깃을 공격하기 위해, 수시로 활성화 상태의 플라즈마를 유지해야 합니다. 이로 인해 이런 시설은 매우 취약하고 대량의 전력을 소모해야 합니다.
I电磁矩阵		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 모든 기술 연구의 기초입니다.
I能量矩阵		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 에너지 매트릭스의 출현으로 기술의 발전을 한층 가속화되었습니다.
I结构矩阵		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 철저한 분석을 통해 더 발전된 신형 구조 재료를 획득할 수 있습니다.
I信息矩阵		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 정보화 수준에 따라 기지의 운행 효율이 크게 달라집니다.
I引力矩阵		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 일정 수준에서 양자장 이론과 일반 상대성 이론의 통합을 달성했습니다.
I宇宙矩阵		0	모든 사물을 포함하며, 만물 이론의 궁극적 결정체이자, 우주의 궁극적 비밀을 밝혔습니다!
R等离子精炼		0	플라즈마를 이용해 원유를 정제하면 수소와 정제유를 획득할 수 있습니다.
RX射线裂解		0	수소의 촉매 작용하에서 X-레이를 이용해 정제유를 분해하여 더 많은 수소와 부산물인 활성 흑연을 획득할 수 있습니다.
R卡西米尔晶体（高效）		0	카시미르 결정은 희귀 광물인 회절격자 결정을 사용해 제조할 때 효율이 더 높습니다.
R石墨烯（高效）		0	고체 메탄 광맥을 찾으면 그래핀 제조가 크게 용이해집니다.
R碳纳米管（高效）		0	가시형 석순 결정을 사용해 탄소 나노튜브를 제조할 수 있습니다. 다만, 이러한 광물은 매우 희귀하기에 발견하기 어렵습니다.
R晶格硅（高效）		0	프랙탈 규소는 매우 독특한 프랙탈 구조를 가지고 있으며, 규소 결정의 고효율 제조에 있어서 가장 좋은 재료입니다.
R金刚石（高效）		0	킴벌라이트 광석을 찾아 바로 제련하면 다이아몬드를 획득할 수 있습니다.
R光子合并器（高效）		0	회절격자 결정이 발견되고 나서, 광자 결합기의 제조가 더 편리해졌습니다.
R光子物质化		0	초자기장의 작용하에 임계 광자를 반물질과 수소로 역변환시킬 수 있습니다.
R粒子容器（高效）		0	단극 자석은 매우 희귀하지만, 이를 발견하면 입자 용기를 더 효율적으로 제조할 수 있습니다.
R重氢分馏		0	액체 수소에서 중수소를 성공적으로 분류하여 핵연료의 사용을 대폭 촉진했습니다.
R空间翘曲器（高级）		0	중력 매트릭스가 있으니, 우주 워퍼의 제조가 훨씬 쉬워졌습니다.
R有机晶体（原始）		0	목재, 식물 연료, 물의 세 가지 자원을 가공하면 유기 결정을 획득할 수 있습니다.
R重整精炼		0	정제유에 수소와 석탄을 추가하여 개질 반응을 통해 더 많은 정제유를 생산할 수 있습니다.
地中海		0	지중해성
气态巨星		0	거대 가스 행성
冰巨星		0	거대 얼음 행성
干旱荒漠		0	건조 사막
灰烬冻土		0	잿빛 동토
海洋丛林		0	해양 정글
冰原冻土		0	영구 동토
贫瘠荒漠		0	황무지 사막
戈壁		0	사막
火山灰		0	화산재
红石		0	홍석
草原		0	대초원
水世界		0	바다
红土荒漠		0	붉은 모래 황야
白色海洋		0	우윳빛 바다
三色荒漠		0	삼색 황야
红冰荒漠		0	붉은 얼음 황야
草原荒漠		0	사바나
橙晶荒漠		0	수정 사막
极寒荒漠		0	얼음 사막
潘多拉荒漠		0	판도라 늪지대
T戴森球计划		0	다이슨 스피어 프로그램
T电磁学		0	전자기학
T电磁矩阵		0	전자기 매트릭스
T高效电浆控制		0	고효율 플라즈마 제어
T等离子萃取精炼		0	플라즈마 추출 정제
TX射线裂解		0	X-레이 분리
T重整精炼		0	복원 정제
T电弧激光	?	0	Holo Beacon
T能量矩阵		0	에너지 매트릭스
T氢燃料棒		0	수소 연료봉
T推进器		0	추진체
T加力推进器		0	보강된 추진체
T流体储存封装		0	유체 저장 및 캡슐화
T基础化工		0	기초 화학 공학
T高分子化工		0	고분자 화학 공학
T高强度晶体		0	고강도 결정
T结构矩阵		0	구조 매트릭스
T卡西米尔晶体		0	카시미르 결정
T高强度玻璃		0	고강도 유리
T应用型超导体		0	응용 초전도체
T高强度材料		0	고강도 재료
T粒子可控技术		0	입자 제어 기술
T重氢分馏		0	중수소 분류
T波函数干扰		0	파동 함수 간섭
T微型粒子对撞机		0	소형 입자 충돌기
T奇异物质		0	기묘체
T人造恒星		0	인공 태양
T可控湮灭反应		0	제어된 소멸 반응
T增产剂 Mk.I		0	가속제 MK.I
T增产剂 Mk.II		0	가속제 MK.II
T增产剂 Mk.III		0	가속제 MK.III
T基础制造工艺		0	기본 제조
T高速制造工艺		0	고속 제조
T量子打印技术		0	양자 프린팅
T处理器		0	프로세서
T量子芯片		0	양자 칩
T半导体材料		0	반도체 재료
T信息矩阵		0	정보 매트릭스
T自动化冶金		0	자동 야금술
T冶炼提纯		0	고순도 제련
T晶体冶炼		0	결정 제련
T钢材冶炼		0	강철 제련
T火力发电		0	화력 발전
T钛矿冶炼		0	티타늄 제련
T高强度钛合金		0	고강도 티타늄 합금
T移山填海工程		0	토지 개간
T微型核聚变发电		0	소형 핵융합 발전
T位面冶金		0	평면 필터 제련
T太阳能收集		0	태양 에너지 수집
T光子变频		0	광자 주파수 변환
T太阳帆轨道系统		0	솔라세일 궤도 시스템
T射线接收站		0	광선 수신기
T行星电离层利用		0	행성 전리층 활용
T狄拉克逆变机制		0	디랙 변환 메커니즘
T宇宙矩阵		0	우주 매트릭스
T任务完成		0	미션 완료!
T能量储存		0	에너지 저장
T星际电力运输		0	성간 전력 운송
T高强度轻质结构		0	고강도 경량 구조물
T垂直发射井		0	수직 발사대
T戴森球应力系统		0	다이슨 스피어 응력 시스템
T戴森球吸附速度		0	솔라세일 흡착 속도
T基础物流系统		0	기본 운송 시스템
T改良物流系统		0	고급 운송 시스템
T高效物流系统		0	고효율 운송 시스템
T集装物流系统		0	통합 운송 시스템
T配送物流系统		0	유통 물류 시스템
T行星物流系统		0	행성 운송 시스템
T星际物流系统		0	성간 운송 시스템
T气态行星开采		0	거대 가스 행성 채취
T电磁驱动		0	전자기 드라이브
T磁悬浮技术		0	자기부상 기술
T粒子磁力阱		0	자기 입자 고정
T引力波折射		0	중력파 굴절
T引力矩阵		0	중력 매트릭스
T超级磁场发生器		0	초자기장 생성기
T卫星配电系统		0	위성 송전 시스템
T地热开采		0	지열 채취
T大型采矿机		0	광자 빔 채굴
T高级化工		0	메조스코픽 양자 얽힘
T武器系统		0	무기 시스템
T燃烧单元		0	가연성 유닛
T爆破单元		0	폭발 유닛
T晶石爆破单元		0	결정 폭발 유닛
T动力引擎		0	동력 엔진
T导弹防御塔		0	미사일 포탑
T聚爆加农炮		0	내폭형 캐논
T信号塔		0	신호탑
T行星防御系统		0	행성 방어 시스템
T干扰塔		0	재머 타워
T磁化电浆炮		0	자기화 플라즈마 포탑
T钛化弹箱		0	티타늄 탄약 상자
T超合金弹箱		0	초합금 탄약 상자
T高爆炮弹组		0	고폭 포탄 세트
T超音速导弹组		0	초음속 미사일 세트
T晶石炮弹组		0	결정 포탄 세트
T引力导弹组		0	중력 미사일 세트
T反物质胶囊		0	반물질 캡슐
T地面战斗机-A型		0	정밀 타격 드론
T地面战斗机-E型		0	프로토타입 드론
T地面战斗机-F型		0	공격형 드론
T太空战斗机-A型		0	콜벳
T太空战斗机-F型		0	구축함
T电磁胶囊II		0	억제 캡슐
T电磁胶囊III		0	전자기 캡슐 Mk.III
T战场分析基站		0	전장 분석 기지
T数字模拟计算		0	디지털 아날로그 연산
T物质重组技术		0	물질 재조합
T负熵递归		0	네겐트로피 재귀
T金色燃料棒		0	고밀도 제어된 소멸
T机甲核心		0	메카 코어
T机械骨骼		0	기계 프레임
T机舱容量		0	격납고 용량
T通讯控制		0	통신 제어
T自动重建		0	자동 재건 표시
T批量建造		0	대량 건설
T能量护盾		0	에너지 보호막
T能量回路		0	에너지 회로
T无人机引擎		0	드론 엔진
T驱动引擎		0	드라이브 엔진
T太阳帆寿命		0	솔라세일 수명
T射线传输效率		0	광선 송신 효율
T垂直建造		0	수직 건설
T分拣器货物叠加		0	분류기 화물 스택
T分拣器货物集装		0	분류기 화물 중첩
T集装分拣器叠加		0	스택 분류기 업그레이드
T配送范围		0	유통 범위
T运输船引擎		0	화물 운반기 엔진
T运输机舱扩容		0	화물 운반기 용량
T运输站集装物流		0	화물 정거장 통합 운송
T矿物利用		0	광맥 활용
T研究速度		0	연구 속도
T宇宙探索		0	우주 탐사
T动能武器伤害		0	물리 무기 피해
T能量武器伤害		0	에너지 무기 피해
T爆炸武器伤害		0	폭발 무기 피해
T战斗无人机伤害		0	전투 드론 피해
T战斗无人机攻击速度		0	전투 드론 발사 속도
T战斗无人机引擎		0	전투 드론 엔진
T战斗无人机耐久		0	전투 드론 내구도
T地面编队扩容		0	지상 함대 확장
T太空编队扩容		0	우주 함대 확장
T全局耐久度提升		0	구조 강화
T行星护盾		0	행성 보호막
T干扰塔效果		0	전자기 무기 효과
戴森球计划描述		0	다이슨 스피어 프로그램에 오신 것을 환영합니다!\r\n플레이어님은 소규모 작업장에서부터 시작해 행성계를 넘나드는 산업 제국을 구축하고, 마침내 우주의 위대한 기적인 다이슨 스피어를 건설하게 될 것입니다!
电磁学描述		0	아름다운 형식의 맥스웰 방정식은 인류에게 전기와 자기 사이의 관계를 보여주었으며, 이를 깊이 이해함으로써 전기 에너지를 효율적으로 획득하고 활용하는 기계를 창조했습니다.
电磁矩阵描述		0	센터 브레인이 행성의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 전자기 매트릭스는 모든 기술 연구의 기본입니다. 전자기 매트릭스를 업로드하면 더 많은 기술 연구를 활성화할 수 있습니다.
高效电浆控制描述		0	전자기장을 이용하면 플라즈마를 더 효율적으로 활용할 수 있습니다. 개조 후의 플라즈마 익사이터는 더 안정적이며 더 뛰어난 성능을 자랑합니다.
等离子萃取精炼描述		0	플라즈마 기술의 적용은 원유 정제의 효율을 대폭 향상시켰고 산업의 신속한 발전을 가속화했습니다.
X射线裂解描述		0	촉매 작용하에서 고에너지 X-레이를 이용해 정제유를 더 많은 수소로 분해함과 동시에, 생산 과정에서의 부산물을 활성 흑연으로 가공할 수 있습니다.
重整精炼描述		0	화학 기술의 발전으로, 정제유에 수소와 석탄을 추가하여 개질 반응을 통해 더 많은 정제유를 생산할 수 있습니다.
电弧激光描述	?	0	The holo beacons are based on the precise manipulation of light waves, using ultrahigh-frequency light waves to create interference patterns in space, reconstructing virtual three-dimensional light pillars.
能量矩阵描述		0	센터 브레인이 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로서, 에너지의 문을 여는 열쇠입니다. 에너지 매트릭스를 업로드하면 더 발전된 에너지 기술을 획득할 수 있습니다.
氢燃料棒描述		0	초저온 기술이 발전하면서, 기체 수소를 액화시켜 수소 연료봉으로 제조할 수 있게 되어 더 높은 연소 효율을 얻게 되었습니다. 수소 연료봉을 메카의 연료로 사용하면 메카의 연료 전환기 전력을 크게 향상시킬 수 있습니다.
推进器描述		0	플라즈마 추진체를 가속 분사하여 반작용력을 발생시키는 고효율 엔진으로, 화물 드론을 추진하여 행성 내 정거장 간 화물을 운송하도록 합니다.
加力推进器描述		0	더 고급 동력 장치로, 성간 운송 화물선이 행성 간 화물 운송을 수행할 수 있도록 합니다.
流体储存封装描述		0	해당 기술은 유체를 용기에 캡슐화하여 운송이 더 편리해지게 합니다.
基础化工描述		0	화학이 없는 과학의 진보가 불가능합니다.
高分子化工描述		0	신형 고분자 화합물 합성 기술을 활용해 정제유와 플라스틱을 가공하여 새로운 아이템, 유기 결정을 획득합니다.
高强度晶体描述		0	티타늄에 정확한 비율의 유기 결정을 추가하면 티타늄 원자의 격자 구조를 강화하여 고강도의 티타늄 결정을 획득할 수 있습니다.
结构矩阵描述		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 기본 소스 코드 중 하나로, 더 많은 구조 매트릭스를 업로드해야만 물질 구조의 본질을 더욱 깊게 이해할 수 있습니다.
卡西米尔晶体描述		0	강한 전기장의 작용하에 입자 간 쿨롱의 힘을 이용하여 형성된 공간 고리형 결정으로, 미약한 정적 자기장의 작용하에 카시미르 효과를 뚜렷하게 관찰할 수 있습니다.
高强度玻璃描述		0	용융 상태의 유리에 일정 비율의 티타늄과 유기 결정을 혼합하여 제조한 고강도 유리입니다. 이는 더 복잡하고 더 강도 높은 산업 생산에 매우 실용적입니다.
应用型超导体描述		0	재료 분야에서 그래핀의 등장은 획기적이었습니다. 한 층의 그래핀을 다른 한 층의 그래핀에 중첩시키고 일정한 "매직 앵글"까지 회전하면 초전도 특성이 발현됩니다.
高强度材料描述		0	다이아몬드보다 더 단단한 탄소 나노튜브로 제조한 물체는 더 큰 압력 하에서도 구조를 더 완벽하게 유지할 수 있습니다. 이는 강한 압력을 버텨야 하는 산업 생산 분야에서 산업 혁신을 이끌 획기적인 기술입니다.
粒子可控技术描述		0	입자 제어 기술은 심오하면서도 복잡한 기술이지만, 이를 습득하면 매우 큰 장점이 있습니다. 일정한 조건에서 입자를 제어하여 일정한 규칙성을 가지게 하면 모든 것이 쉬워질 것입니다.
重氢分馏描述		0	액체 수소와 액체 중수소가 특정 온도에서의 증기압 비율이 높은 특징을 활용하여, 일정한 분리 효율에 따라 액체 수소에서 중수소를 분류할 수 있습니다.
波函数干扰描述		0	퀀텀 점프 과정에서 확률 변화의 규칙성을 터득하고, 입자 파동 함수에 대해 일련의 역간섭을 진행하여 붕괴 확률을 증가시킬 수 있습니다. 해당 기술을 잘 활용한다면, 고양이들에게는 좋을지도 모르겠네요.
微型粒子对撞机描述		0	소형 입자 충돌기를 건설하려면 첨단 재료와 대량의 에너지가 공급되어야 합니다. 초기 투자 비용은 높지만, 그만한 가치가 있습니다.
奇异物质描述		0	중수소 융합의 강한 에너지를 활용하여 철 증기를 아주 작은 점으로 압축하고 나아가 철 원자핵의 쿼크를 변화시킴으로써, 순식간에 축퇴 상태의 기묘체로 변하게 합니다.
人造恒星描述		0	소멸 통제 구체의 영향으로, 물질과 반물질이 소멸되면서 방출하는 에너지는 더 안정적으로 전력망에 공급될 수 있습니다. 해당 기술의 높은 에너지 이용률로 핵방사선을 가시광선 대역에 안정시켜 불타는 "작은 태양"처럼 보이게 합니다.
可控湮灭反应描述		0	물질과 반물질이 만나면 서로 소멸하며 거대한 에너지를 생성합니다. 소멸 반응의 과정을 통제할 수만 있다면, 이러한 에너지를 안정적으로 활용할 수 있습니다.
增产剂 Mk.I描述		0	가속제의 등장은 전반적인 생산 라인에 매우 큰 변화를 선사했습니다. 스프레이 분사기를 활용해 가속제를 화물에 분사하면 추가 생산 또는 가속 생산의 효과가 있습니다.
增产剂 Mk.II描述		0	가속제 MK.II는 제조법을 업그레이드하여 추가 생산 또는 가속 생산 효과가 더욱 향상되었습니다.
增产剂 Mk.III描述		0	가속제가 적용되면서 전반적인 산업 생산에 가져온 변화는 누구나 실감할 수 있습니다. 이렇게 놀라운 변화를 목격했으니, 더 고급 가속제를 제조하는 것도 시급한 과제가 되었습니다. 재료 기술과 제조 공정이 끊임없이 발전함에 따라 생산량 증가 효과가 더 뚜렷한 가속제 MK.III가 탄생했습니다. 물론, 이에 적응하려면 더 높은 수준의 생산 라인 설계가 요구됩니다.
基础制造工艺描述		0	기본적인 조립기로서, 고전적인 기계 공정을 활용해 초급 아이템을 더 업그레이드된 생산물로 가공합니다.
高速制造工艺描述		0	기본 조립기를 업그레이드하여 제조 속도가 더욱 향상되었고, 아이템을 더 빠르게 제조할 수 있습니다.
量子打印技术描述		0	양자 프린팅 기술을 활용하면 미시적 수준에서 3차원 공간 중 입자의 배열 조합을 통제할 수 있어 제조 속도를 극대화할 수 있습니다.
处理器描述		0	대규모 집적 회로 장치로서, 데이터 처리와 공정 제어에 탁월한 성능을 보입니다.
量子芯片描述		0	양자 칩의 등장으로 양자 상태의 라비 진동을 이용해 퀀텀 점프 과정에서 파동 함수 간섭을 일으켜 특정 상태의 입자 출현 확률을 증가시킬 수 있게 되었습니다.
半导体材料描述		0	반도체 특성을 가진 미정질 부품은 프로세서를 제조하는 최적의 재료입니다.
信息矩阵描述		0	실시간 정보 전달은 산업 생산 공정을 크게 최적화할 수 있습니다. 정보 매트릭스를 업로드하여 더 많은 정보 기술을 획득하면 자동화 생산 라인의 정보화 관리 수준을 향상시킬 수 있습니다.
自动化冶金描述		0	제련기의 발명은 야금 기술 발전을 획기적으로 촉진했으며, 이를 이용한 자동화 제련으로 생산 효율을 대폭 향상시킬 수 있습니다.
冶炼提纯描述		0	제련 공예의 발전은 광물의 정제 기술을 파생했고 더 순수하고 더 훌륭한 생산물을 획득할 수 있게 되었습니다.
晶体冶炼描述		0	격자 구조에 대한 깊은 이해와 정제 기술의 발전으로, 이제는 더 선진적인 방법으로 고강도 결정을 제련할 수 있게 되었습니다.
钢材冶炼描述		0	제련기를 이용해 철 주괴를 추가 제련하고, 엄격한 온도 제어 조건에서 재료의 결정 구조를 개선하여 더 뛰어난 기계적 성능을 구현했습니다.
火力发电描述		0	가연성 물질을 연료로 사용한 발전 시설은 추출되는 에너지와 소모하는 연료 사이에 일정한 전환율을 가집니다.
钛矿冶炼描述		0	채광과 제련 기술의 발전으로 인해, 광물을 더 쉽게 통제할 수 있습니다. 이제 티타늄 광석의 채굴과 활용이 가능합니다.
高强度钛合金描述		0	티타늄의 격자 구조가 온도에 따라 변하는 특성을 활용하고, 제련 과정에서 정확한 비율의 합금 원소를 추가하여 제조한 신형 합금 재료는 더 높은 강도와 내구도를 가집니다.
移山填海工程描述		0	고지대의 토사를 채취하여 해저를 매립하면 공장 건설이 더 용이해집니다. 토지 절취나 매립 모두 토대를 소모합니다.
微型核聚变发电描述		0	차세대 제어형 핵융합 기술은 스텔러레이터 구조로 정적 상태의 고온 플라즈마 노심을 제어하고, 표준화된 중수소 연료봉을 연료원으로 사용합니다. 이러한 기술적 혁신으로 핵융합로의 소형화가 실현되었습니다.
位面冶金描述		0	연구 결과, 파동 함수 간섭 기술로 단극 자석의 양자 상태를 필터링하면 열역학을 거스르는 온도 흐름을 활성화할 수 있다고 합니다. 이 원리로 광석의 용융 또는 정제 과정을 획기적으로 가속화할 수 있습니다.
太阳能收集描述		0	태양은 전자기파 형태로 지속적으로 에너지를 방출합니다. 태양 전지 패널을 부설하면 방사 에너지를 수집할 수 있지만 수집량이 미미하여 더 효율적인 방식이 필요합니다.
光子变频描述		0	광자 결합기는 태양 방사능 중의 저주파 광자를 고주파 광자로 변환하여 태양 에너지 손실을 효과적으로 감소시켰습니다.
太阳帆轨道系统描述		0	<color="#FD965ECC">전자기 레일 발사기</color>로 대량의 <color="#FD965ECC">솔라 세일</color>을 지속 발사하여 다이슨 스웜을 형성하면 항성의 방사능을 더 효율적으로 획득할 수 있습니다.
射线接收站描述		0	다이슨 스피어에서 전송된 고에너지 광선을 수신하여 해당 에너지를 전력망에 직접 공급합니다. 획득 에너지는 광선 수신 효율에 비례합니다.
行星电离层利用描述		0	행성 전리층 활용 기술의 작용으로 광선 수신기의 유효 수신 고도가 대기권 최상층까지 확장되어, 주야 순환 주기 동안 고에너지 광선을 수신하는 시간이 증가하며, 이를 통해 작업 효율이 향상됩니다.
狄拉克逆变机制描述		0	디랙 방정식을 역으로 연구하던 과정에서, 대량의 감마선 집속으로 임계 진동 상태의 오픈 스트링을 생성할 수 있음을 발견했습니다. 이 스트링들은 상호 충돌 시 양성자-반양성자 쌍으로 쉽게 분리됩니다. 해당 기술 확보로 광선 수신기의 효율을 획기적으로 향상시키고 항성 에너지를 반물질 형태로 저장할 수 있습니다.
宇宙矩阵描述		0	우주 매트릭스는 만물 이론의 궁극적 결정체로서, 물질과 에너지, 정보가 모두 하나라는 우주의 신비를 마침내 밝혀냈습니다.
任务完成描述		0	축하합니다! 위대한 문명의 건설자님!\r\n당신의 노력으로 다이슨 스피어 프로그램의 주요 미션이 성공적으로 완료되었습니다. (게임은 계속됩니다)
能量储存描述		0	<color="#FD965ECC">축전지</color>로 전력망의 여유 전력을 저장할 수 있습니다. 전력 공급이 부족할 때 축전지가 자동으로 저장된 전력을 방출하여 공장 운행을 유지합니다.
星际电力运输描述		0	<color="#FD965ECC">에너지 교환기</color>를 이용해 전력망의 여유 전력으로 충전된 축전지를 다른 행성으로 운송하고, <color="#FD965ECC">에너지 교환기</color>를 통해 방출함으로써 성간 전력 운송을 실현할 수 있습니다.
高强度轻质结构描述		0	기존 구조와 달리, 탄소 나노튜브로 제작된 새로운 고강도 경량 구조는 항성의 강력한 중력을 더 잘 견딜 수 있습니다.
垂直发射井描述		0	<color="#FD965ECC">소형 운반 로켓</color>을 이용해 <color="#FD965ECC">다이슨 스피어 부품</color>을 발사하여 다이슨 스피어의 프레임 노드를 형성합니다.
戴森球应力系统描述		0	다이슨 스피어 노드의 건설 위도가 증가함에 따라, 표면 응력 분포가 더욱 복잡해져 응력 시스템의 균형을 유지하기가 어려워집니다.
戴森球吸附速度描述		0	중력장에 대한 더 깊은 연구와 이해를 통해 다이슨 스피어 노드가 솔라 세일을 더 빠르게 흡착할 수 있게 되었습니다.
基础物流系统描述		0	<color="#FD965ECC">컨베이어 벨트</color> 및 <color="#FD965ECC">분류기</color>를 이용해 화물을 한 곳에서 다른 한 곳으로 운송하여 생산을 자동화할 수 있습니다.
改良物流系统描述		0	<color="#FD965ECC">분배기(4방향)</color>로 화물을 분류하거나 여러 컨베이어 벨트를 균형있게 조절하여 자동화 생산라인을 더욱 다양하게 설계할 수 있습니다.\r\nTAB 키를 사용해 스타일을 변경하세요.
高效物流系统描述		0	분류기 MK.III는 화물 분류 속도가 더 빠르며, 자원 수요가 많을 때 더욱 유용합니다.
集装物流系统描述		0	물질 구조에 대한 더 깊은 이해로, 통합 운송 기술을 활용하면 컨베이어 벨트에서 연속으로 통과하는 화물 2개를 하나로 통합하여 컨베이어 벨트의 운송 능력을 대폭 향상시켰습니다.
配送物流系统描述		0	물류 센터와 물류 봇을 사용해 <color="#FD965ECC">동일한 행성 내</color>에서 저장고와 이카루스 사이의 물류 운송이 가능하고, 화물을 한 저장고에서 <color="#FD965ECC">동일한 행성 내</color>의 다른 저장고로 운송할 수 있습니다.
行星物流系统描述		0	재료 기술이 일정 수준으로 발전하면, 행성 내 화물 정거장과 화물 드론으로 <color="#FD965ECC">행성 내</color> 화물 운송이 가능합니다. 공급과 수요를 설정하면, 화물 드론이 화물을 자동으로 운송합니다.
星际物流系统描述		0	거대한 우주 엘리베이터는 행성 간 더 편리한 물자 운송을 구현했습니다.
气态行星开采描述		0	거대 가스 행성에는 풍부한 자원이 포함되어 있습니다. 거대 가스 행성에서의 채취는 기술이 새로운 수준에 이르렀음을 의미합니다.
电磁驱动描述		0	기본 동력 시스템 부품: 전기 모터를 해금되었습니다.
磁悬浮技术描述		0	전자기 터빈에서 생성되는 자기장으로 물체가 중력을 극복하고 부양할 수 있습니다.
粒子磁力阱描述		0	재료 기술이 일정 수준에 이르면, 장치를 이용해 입자를 단단히 구속하고 특정 속성을 발현하게 할 수 있습니다.
引力波折射描述		0	기묘체를 이용해 제조된 중력 렌즈는 정교한 디자인을 통해 렌즈 주변에 공간 왜곡 영역을 생성하여 통과하는 중력자를 굴절시킬 수 있습니다.
引力矩阵描述		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 소스코드 중 하나로, 중력 매트릭스 연구를 통해 마침내 양자장 이론과 일반 상대성 이론의 조화를 이루었습니다.
超级磁场发生器描述		0	강력하고 안정적인 인공 자기장 생성은 매우 어렵지만, 다른 첨단 기술 발전의 핵심입니다. 초자기장 활성화 기술을 익히는 것은 과학 기술 발전의 중요한 전환점이 될 것입니다.
卫星配电系统描述		0	초자기장 고리가 생성하는 강력한 자기장으로 전력 전송 거리와 공급 범위를 더욱 확장되었습니다.
地热开采描述		0	용암 행성의 마그마에는 엄청난 에너지가 잠재되어 있으며, 지열 채취 기술로 이 에너지를 효과적으로 추출할 수 있습니다.
大型采矿机描述		0	특수한 중력장의 영향을 받아, 양자 칩이 광자 무리의 워프 과정에 긍정적으로 개입하여 전파 경로를 제어하고 뚜렷한 집속 효과를 생성할 수 있습니다. 이 고에너지 레이저 빔은 순간적으로 광맥을 절단하고 광물을 입자 상태로 변환하여 운송 및 캡슐화함으로써 채굴 효율을 크게 향상시켰습니다.
高级化工描述		0	양자 칩의 강력한 연산 능력으로 인해 기묘체를 특정 위치에 분포시켜 단일 양자의 얽힘 효과를 거대 분자 수준으로 증폭시킬 수 있습니다. 해당 기술로 전통적 화학 공학의 혁신은 자연스러운 결과가 되었습니다.
武器系统描述		0	무기의 등장으로 전장의 판도가 완전히 바뀌었습니다. 이카루스는 다크 포그에 맞서 기지를 방어할 장비를 갖추게 되어 언제든 발생할 수 있는 기습에 여유있게 대응할 수 있게 되었습니다.
燃烧单元描述		0	석탄 내부 구조의 정밀한 개조와 처리를 통해 연소 과정에서 더 효율적이고 강력한 에너지를 방출하게 되었습니다.
爆破单元描述		0	반응 조건과 원료 비율을 최적화한 고전적 화학 제조법으로, 휴대하기 편리하고 신뢰성 높은 폭약을 제조할 수 있게 되었습니다.
晶石爆破单元描述		0	격화되는 전투에서 더 광범위하고 강력한 피해를 줄 수 있는 폭발 유닛이 필요합니다. 카시미르 결정의 특수 격자 구조는 폭발 유닛의 위력을 한층 강화하여, 극한의 충격에서 날카로운 파편으로 분쇄됩니다.
动力引擎描述		0	우주 함대의 중요성은 자명하며, 강력한 우주 방어력은 전반적인 전장을 통제하는 데 유리합니다. 초급 원재료로 제작한 우주 동력 유닛은 단순하면서도 신뢰성이 높습니다.
导弹防御塔描述		0	미사일 포탑의 첨단 식별 및 위치 추적 시스템은 지상과 우주 유닛을 정밀 타격하여 기지 전체를 전방위로 방어합니다. 구조는 복잡하지만 매우 실용적입니다.
聚爆加农炮描述		0	정확한 계산을 통해 포탄 내 가연성 유닛을 특수 배치하여 집중 폭발을 유도함으로써, 폭발로 생성된 물질과 에너지를 응집시켜 더 큰 피해를 줄 수 있습니다.
信号塔描述		0	다크 포그의 행동을 장기간 연구한 결과, 특정 주파수의 신호대에 비정상적으로 민감하다는 것을 발견했습니다. 이를 활용하여 다크 포그의 적대감을 유발하고 특정 방향으로 공격을 유도하는 시설을 제조할 수 있을 것입니다.
行星防御系统描述		0	밀려오는 적들에 어떻게 대응해야 할까요? 행성 보호막 생성기로 행성 전체를 감싸는 강력한 장벽을 건설하세요! 많은 에너지가 소모되지만 시도할 가치가 있습니다. 심우주의 적들과 맞서기 위해서는 완벽한 준비가 필수입니다.
干扰塔描述		0	급속 변화하는 전자기장으로 기계 생명체 내부 부품의 유도 전류를 발생시켜 논리 연산을 교란할 수 있습니다.
磁化电浆炮描述		0	전기장 활성화 및 자기장 제어 기술로 기체 물질을 이온화하고 고속 플라즈마 제트를 형성해, 강력한 파괴력을 실현합니다.
钛化弹箱描述		0	끊임없이 진화하는 다크 포그에 맞서기 위해서는 더 날카로운 탄두로 적의 아머를 관통해야 합니다. 티타늄 주괴로 매그넘 탄약 상자를 개조하여 더 높은 피해를 줄 수 있습니다.
超合金弹箱描述		0	탄피의 형태와 구조는 탄환의 속도와 관통력에 직접적인 영향을 줍니다. 더 높은 초속과 안정적인 비행 능력을 위해 고강도, 저밀도의 티타늄 합금이 최적의 재료입니다. 이제 탄환이 더 멀리 날아갈 것입니다!
高爆炮弹组描述		0	차세대 포탄은 더 높은 폭발력과 안정성이 요구됩니다.
超音速导弹组描述		0	더 정밀한 제어 시스템과 추진 시스템으로 미사일의 정확도와 타격력이 향상됩니다.
晶石炮弹组描述		0	폭약 기폭으로 발생하는 고압 기체와 충격파가 주변 물질을 급속 파쇄하여 고속 파편을 형성합니다. 이 파편들은 막대한 운동 에너지로 단시간 내에 타깃 물체를 파괴하고 피해를 줍니다.
引力导弹组描述		0	기묘체의 중력 부압을 이용해 미사일 주변 공간을 왜곡시키고 지속적으로 가속하여 적에게 강력한 일격을 가합니다!
反物质胶囊描述		0	물질과 반물질 충돌 시 발생하는 소멸 반응으로 엄청난 에너지가 발생하며, 이 에너지로 대부분의 적을 직접 파괴할 수 있습니다.
地面战斗机-A型描述		0	프로토타입 드론을 개조하여 동력과 무기 시스템을 강화한 결과, 사거리가 더 멀어지고 속도가 더 빨라졌습니다.
地面战斗机-E型描述		0	고정 구역 방어용 포탑 외에도 이카루스에게는 적극적인 공격 수단이 필요합니다. 제조가 간단한 전투 드론이 이카루스의 완벽한 파트너가 될 것입니다.
地面战斗机-F型描述		0	프로토타입 드론을 기반으로 끊임없이 디자인을 최적화하여 더 강력한 아머와 무기 시스템을 탑재하였습니다. 근거리의 적을 공격하며 전장에서 이카루스에게 강력한 화력 지원을 제공합니다.
太空战斗机-A型描述		0	다크 포그의 전방위적 기습으로 전투는 더 이상 행성 표면에만 국한되지 않습니다. 우주 함대를 배치할 때입니다.
太空战斗机-F型描述		0	다크 포그 우주 함대와의 끊임없는 교전을 통해 우주 군함의 중요성과 복잡성을 깊이 인식하게 되었습니다. 우주 군함은 강력한 화력과 뛰어난 전장 생존력을 갖춰야만 이카루스가 전장에서 확실한 우위를 점할 수 있습니다.
电磁胶囊II描述		0	새롭게 업그레이드된 캡슐 제조법으로 감속 효과가 더욱 향상되었습니다.
电磁胶囊III描述	?	0	电磁胶囊III描述
战场分析基站描述		0	이카루스가 기지에서 멀어질 때를 대비한 자동화된 전장 지휘 및 전투 지원 시스템이 필요합니다.
数字模拟计算描述		0	디지털 시뮬레이션으로 디지털 신호를 통한 아날로그 연산이 가능해졌습니다. 복잡한 문제 해결 시 생물학적 뇌와 유사한 방식으로 답을 도출하여 귀중한 연산력이 낭비되는 것을 방지합니다.\r\n규소 기반 뉴런은 규소 기반 생명체의 기초 형태입니다. 충분한 진화의 자유도가 주어진다면 새로운 "다크 포그"로 진화할 수도 있습니다.\r\n<color="#FD965ECC">경고:</color> 해당 기술은 COSMO 기술 윤리위원회에 의해 금지되었습니다. <color="#FD965ECC">수동으로 연구하세요.</color>
物质重组技术描述		0	물질 재조합기는 입자 단위에서 원재료를 재조합하여 제조 속도를 대폭 향상시킵니다. 이 핵심 부품은 높은 레벨의 다크 포그 잔해에서만 획득 가능합니다.\r\n올바른 제조법만 입력하면 이론상 모든 것을 프린트할 수 있습니다. 생명체, 비생명체, 다크 포그... 어쩌면 자기 자신도 복제할 수 있을지 모릅니다.\r\n<color="#FD965ECC">경고:</color> 해당 기술은 COSMO 기술 윤리위원회에 의해 금지되었습니다. <color="#FD965ECC">수동으로 연구하세요.</color>
负熵递归描述		0	자기 유사성 호출에 따르면, 지속적인 질서 에너지 입력 시 물질이 네겐트로피를 생성할 수 있다고 가정됩니다. 이는 시스템 내의 무질서한 물질이 자발적으로 질서 있는 상태로 전환될 수 있음을 의미합니다.\r\n장기 연구에 따르면 네겐트로피 생성을 위해서는 전체 시스템을 특수한 극한 조건에 놓아야 합니다. 경험이 부족한 엔지니어의 경우 해당 작업이 시스템의 안정성과 안전성에 영향을 미칠 수 있습니다.\r\n<color="#FD965ECC">경고:</color> 해당 기술은 COSMO 기술 윤리위원회에 의해 금지되었습니다. <color="#FD965ECC">수동으로 연구하세요.</color>
金色燃料棒描述		0	기묘체는 수소보다 질량이 훨씬 높아, 소멸 반응의 원료로 사용하면 더욱 효율적인 에너지원을 얻을 수 있습니다.\r\n기묘체는 접촉하는 물질을 기묘화시키며, 이 과정은 대개 제어가 매우 어렵습니다. 반물질의 기묘화? 이 연구는 소문이나 일부 극비 실험실에만 존재합니다.\r\n<color="#FD965ECC">경고:</color> 해당 기술은 COSMO 기술 윤리위원회에 의해 금지되었습니다. <color="#FD965ECC">수동으로 연구하세요.</color>
机甲核心描述		0	메카 코어 전면 개선으로 내구도, 레이저 무기 사거리, 레이저 무기 피해량, 코어 에너지 한도가 증가합니다.
机甲核心描述2		0	메카 코어 추가 개선으로 내구도, 레이저 무기 피해량, 코어 에너지 한도가 대폭 상승합니다.
机械骨骼描述		0	메카의 기본 이동 속도가 향상됩니다.
机械骨骼描述2		0	메카의 기본 이동 속도를 향상시키지만, 에너지 소모도 따라서 증가합니다.
机舱容量描述		0	인벤토리 용량을 증가하여 메카가 더 많은 아이템을 장착할 수 있도록 합니다.
机舱容量描述2		0	인벤토리와 물류 리스트의 용량을 확장하여 메카가 더 많은 아이템을 장착할 수 있도록 합니다.
通讯控制描述		0	강력하고 안정적인 통신 네트워크로 메카가 더 많은 건설 드론을 제어할 수 있습니다.
通讯控制描述2		0	건설 드론의 제어 수량이 추가로 증가합니다.\r\n건설 드론의 개수가 많을수록 건설 속도가 빨라지지만, 메카의 코어 에너지 소모도 증가합니다.
通讯控制描述3		0	각 건설 드론이 한 번에 더 많은 건설 미션을 수행할 수 있습니다.
自动重建描述		0	전투 피해 분석 기술 업그레이드로 파괴된 건물을 더 빠르게 분석하여 재건 목표 표시 속도가 향상됩니다.
自动重建描述6		0	궁극의 자동 재건 기술로 파괴된 건물을 최고 속도로 분석하여 즉시 재건 목표를 표시합니다.
批量建造描述		0	해당 기술로 기존 생산라인 계획을 일괄 복사하여 건설을 더 효율적으로 할 수 있습니다. 저장된 청사진은 성단 간에도 사용 가능합니다.\r\n(초급 대량 건설 기술은 최대 시설 수량 제한이 있습니다)
批量建造描述2		0	고급 대량 건설 기술로 한 번에 더 많은 시설을 건설할 수 있습니다.
批量建造描述5		0	궁극의 대량 건설 기술로 청사진 사용 시 시설 수량 제한이 없어집니다.
解锁能量护盾描述		0	에너지 보호막은 적의 모든 공격을 방어하고 반지름 범위 내의 모든 시설을 보호합니다. 단, 에너지를 소모하며 에너지가 고갈되면 활성화까지 시간이 필요합니다.
能量护盾描述		0	이카루스 에너지 보호막의 기본 반지름과 에너지 수치가 증가됩니다.
能量护盾描述3		0	이카루스 에너지 보호막의 기본 반지름과 에너지 수치가 증가됩니다.\r\n에너지 보호막 폭발이 해금되면 전투 화면(<color="#FD965ECC">Z</color>)에서 [<color="#FD965ECC">B</color>] 키를 눌러 에너지 보호막의 에너지를 충전한 후 방출하여 폭발을 일으킬 수 있습니다.\r\n<color="#FD965ECC">누적된 에너지가 많을수록 에너지 보호막 폭발 발동 시의 피해가 더 큽니다.</color>
能量护盾描述7		0	이카루스 에너지 보호막의 에너지 수치가 증가합니다.
能量回路描述		0	메카의 코어 에너지 <color="#FD965ECC">회복 속도</color>가 증가합니다.\r\n연료 전환기의 전력이 클수록 연료가 에너지로 전환되는 속도가 더 빠릅니다.
无人机引擎描述		0	드론 엔진 기술의 발전으로, 건설 드론의 비행 속도가 증가됩니다.
无人机引擎描述2		0	건설 드론의 비행 속도가 더욱 향상되지만, 에너지 소모량도 증가합니다.
驱动引擎描述		0	<color="#FD965ECC">스페이스 바</color> 더블 클릭으로 이륙하세요. 저공 비행 모드에서 메카는 이동 속도가 <color="#FD965ECC">150%</color> 증가하고 비행 시 대량의 에너지를 소모합니다.
驱动引擎描述2		0	<color="#FD965ECC">스페이스 바</color> 더블 클릭으로 이륙하세요. 비행 모드에서 <color="#FD965ECC">전진 방향키</color>와 <color="#FD965ECC">스페이스 바</color>를 길게 눌러 일정한 고도에 이르면 항행 모드에 진입합니다. 항행 모드에서는 메카가 더 빠른 속도로 행성을 선회합니다.
驱动引擎描述3		0	메카의 우주 최대 항행 속도가 증가하지만, 에너지 소모량이 크게 증가합니다.
驱动引擎描述4		0	<color="#FD965ECC">CapsLock</color> 키를 사용하여 워프 비행으로 전환하세요. 매번 워프 활성화 시 <color="#FD965ECC">우주 워퍼</color> x 1 를 소모해야 합니다.
驱动引擎描述5		0	메카의 우주 최대 워프 비행 속도가 증가하지만, 에너지 소모량이 크게 증가합니다.\r\n[<color="#FD965ECC">SHIFT</color>], [<color="#FD965ECC">S</color>] 키를 사용해 워프 속도를 조절할 수 있습니다.
太阳帆寿命描述		0	솔라세일의 수명을 연장하여 더 오랜 시간 운행될 수 있도록 합니다.
射线传输效率描述		0	태양 에너지 광선이 전송 과정에서 유실되는 에너지를 감소하여 전송 효율을 향상시킵니다.
垂直建造描述		0	저장고, 저장 탱크 및 매트릭스 연구소의 수직 건설 층수를 증가하여 더 효과적으로 공간을 활용할 수 있습니다.
分拣器货物叠加描述		0	스택 분류기의 화물 중첩 수가 증가합니다.
分拣器货物叠加描述2		0	스태커 분류기가 운반 중인 여러 화물을 하나로 통합하여 컨베이어 벨트로 직접 출력할 수 있습니다. 컨베이어 벨트에 미통합 화물이 있는 경우, 스태커 분류기가 운반 중인 동일 화물을 해당 컨베이어 벨트의 화물에 직접 추가할 수 있습니다.\r\n해금 후, 스택 분류기는 연결된 양단에서 입력과 출력 미션을 동시에 수행할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加描述		0	스태커 분류기가 컨베이어 벨트로 화물 하역 시 최대 <color="#FD965ECC">2</color>단 중첩이 가능합니다. 컨베이어 벨트에 미통합 화물이 있는 경우, 스태커 분류기는 운반 중인 동일 화물을 해당 화물에 직접 추가하여 최대 중첩 수까지 쌓을 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加描述2		0	스태커 분류기의 1회 화물 적재 수량이 증가합니다.
集装分拣器货物叠加描述3		0	스택 분류기는 투입 부분에서 화물을 적재할 때 즉시 추출 부분에서 하역할 수 있도록 하여 스택 분류기의 운송 속도를 최대로 향상시킵니다.
集装分拣器货物叠加描述4		0	스태커 분류기가 컨베이어 벨트로 화물 하역 시 최대 <color="#FD965ECC">3</color>단 중첩이 가능합니다. 컨베이어 벨트에 미통합 화물이 있는 경우, 스태커 분류기는 운반 중인 동일 화물을 해당 화물에 직접 추가하여 최대 중첩 수까지 쌓을 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加描述5		0	스태커 분류기가 컨베이어 벨트로 화물 하역 시 최대 <color="#FD965ECC">4</color>단 중첩이 가능합니다. 컨베이어 벨트에 미통합 화물이 있는 경우, 스태커 분류기는 운반 중인 동일 화물을 해당 화물에 직접 추가하여 최대 중첩 수까지 쌓을 수 있습니다.
配送范围描述		0	물류 센터의 유통 범위가 증가합니다.
运输船引擎描述		0	화물 드론의 비행 속도가 증가합니다.\r\n물류 봇의 비행 속도가 증가합니다.
运输船引擎描述2		0	화물 드론의 비행 속도가 증가합니다.\r\n물류 봇의 비행 속도가 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선의 항행 속도가 증가합니다.
运输船引擎描述3		0	화물 드론의 비행 속도가 증가합니다.\r\n물류 봇의 비행 속도가 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선의 항행 속도가 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선이 워프 항행을 사용할 수 있습니다.
运输机舱扩容描述		0	물질 압축 기술을 물류 운송에 적용하여 화물 드론의 적재량이 대폭 증가합니다.\r\n물류 봇의 적재량이 증가합니다.
运输机舱扩容描述2		0	화물 드론의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n물류 봇의 적재량이 더욱 증가합니다.
运输机舱扩容描述3		0	화물 드론의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n물류 봇의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선 적재량이 증가합니다.
运输机舱扩容描述4		0	화물 드론의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n물류 봇의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선 적재량이 더욱 증가합니다.
运输机舱扩容描述5		0	화물 드론의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n화물 정거장의 화물 저장 개수의 최대 상한이 증가합니다.
运输机舱扩容描述6		0	화물 드론의 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n성간 운송 화물선 적재량이 더욱 증가합니다.\r\n화물 정거장의 화물 저장 개수의 최대 상한이 증가합니다.
运输站集装物流描述1		0	화물 정거장의 "파라미터 설정" 중에서 추출 화물의 중첩 수를 설정할 수 있습니다. "기술 최대치 사용"을 선택할 경우, 현재 해금된 기술이 허용하는 최대 중첩 수량이 자동 적용됩니다.
运输站集装物流描述2		0	행성 내 화물 정거장과 성간 화물 정거장에서 추출하는 화물의 중첩 수가 더욱 증가합니다.
矿物利用描述		0	자원의 최대 활용으로 채굴 작업당 광물 소모량이 크게 감소하고 채굴 속도가 향상됩니다.\r\n잔해에서 추출하는 아이템 수량이 증가합니다.
矿物利用描述2		0	채굴 작업당 광물 소모량이 더욱 감소합니다.\r\n채굴 작업 속도가 더욱 증가합니다.\r\n잔해에서 추출하는 아이템 수량이 더욱 증가합니다.
研究速度描述		0	강력한 연산 능력과 속도로 기술 연구 속도가 대폭 향상됩니다.
宇宙探索描述1		0	행성에 첫발을 내딛는 순간, 우주 탐사의 첫걸음을 시작합니다. 모든 것이 낯설지만 흥미롭습니다.
宇宙探索描述2		0	전체 행성계의 광물 저장량을 확인할 수 있습니다.
宇宙探索描述3		0	6광년 내 행성계의 광물 저장량을 확인할 수 있어 모든 것을 통제할 수 있습니다.
宇宙探索描述4		0	우주에는 희귀 광물이 존재하며, 이를 발견하면 생산 효율이 크게 향상됩니다.
动能武器伤害描述		0	모든 물리 무기의 피해가 증가합니다.
能量武器伤害描述		0	모든 에너지 무기의 피해가 증가합니다.
爆炸武器伤害描述		0	모든 폭발 무기의 피해가 증가합니다.
战斗无人机伤害描述		0	전투 드론의 피해가 증가합니다.
战斗无人机攻击速度描述		0	전투 드론의 발사 속도가 증가합니다.
战斗无人机引擎描述		0	전투 드론의 속도가 증가합니다.
战斗无人机耐久描述		0	전투 드론의 내구도가 증가합니다.
地面编队扩容描述1		0	함대의 수를 확장하여 이카루스가 더 많은 지상 함대를 조종할 수 있습니다.
地面编队扩容描述2		0	함대 수용량이 확장되어 이카루스와 전장 분석 기지의 각 지상 함대가 더 많은 지상 전투 드론을 수용할 수 있습니다.
太空编队扩容描述1		0	함대 수가 확장되어 이카루스가 더 많은 우주 함대를 조종할 수 있습니다.
太空编队扩容描述2		0	함대 수용량이 확장되어 이카루스의 각 우주 함대가 더 많은 우주 군함을 수용할 수 있습니다.
全局耐久度提升描述1		0	모든 아군 유닛의 구조 강도가 강화되어 이카루스, 건물 및 전투 드론의 내구도가 전부 증가합니다.
行星护盾描述		0	행성 보호막 필드의 에너지 효율이 증가합니다.\r\n초기 상태에서 피해를 1포인트 방어할 때마다 에너지가 200kJ 소모됩니다.
干扰塔效果描述		0	전자기 무기의 효과가 상승합니다.
电磁学结果		0	새로운 자동 채굴기를 해금했습니다. 광물을 자동으로 채굴하지만 용량이 제한적이므로, 채굴된 광물을 제련 설비로 자동 운송하는 것이 좋습니다.
电磁矩阵结果		0	매트릭스 연구소를 해금했습니다! 일명 센터 브레인 커넥터로, 이를 통해 슈퍼 매트릭스를 센터 브레인에 업로드하여 기술을 획득할 수 있습니다.
高效电浆控制结果		0	플라즈마 제어 기술을 터득했습니다. 이제 무선 동력 타워를 건설하여 원격 송전 및 자체 충전이 가능합니다. 다음 이러한 기술에 기반하여 원유의 추출과 정제를 연구하실 수 있습니다.
等离子萃取精炼结果		0	원유 자원을 채취할 수 있습니다. 원유의 에너지를 활용하는 외에도 다양한 화학 제품으로 정제하고 가공할 수 있습니다.
X射线裂解结果		0	X-레이 분리 기술을 터득했습니다. 정제유를 수소로 분리하고 부산물 활성 흑연을 획득할 수 있습니다.
重整精炼结果		0	복원 정제 기술을 터득했습니다. 정제유를 더 많이 제조하여 다음 레벨 화학 제품의 생산에 사용할 수 있습니다.
电弧激光结果	?	0	You've unlocked Holo Beacon. It can serve as a landmark to guide the way, and you can also set markers or edit comments within it.
能量矩阵结果		0	슈퍼 매트릭스-에너지 매트릭스를 해금했습니다. 이는 센터 브레인이 행성 운행을 유지하는 다섯 가지 소스코드 중 하나이자, 더 많은 기술을 해금하는 열쇠입니다.
氢燃料棒结果		0	에너지가 더 높은 연료봉을 획득했습니다. 메카의 연료 전환기에 투입하면 메카의 연료 전환기 전력을 향상시킬 수 있고, 에너지 회복 속도도 더 빨라집니다.
推进器结果		0	화물 드론의 엔진인 추진체를 해금했습니다. 이제 화물 드론을 활용한 행성 내 화물 운송이 가능해졌습니다.
加力推进器结果		0	성간 운송 화물선의 엔진인 보강된 추진체를 해금했습니다. 이제 성간 운송 화물선을 활용한 행성 간의 물자 운송이 가능해졌습니다.
流体储存封装结果		0	유체 캡슐화 기술을 해금했습니다. 컨베이어 벨트를 통해 유체를 운송할 수 있고 여분의 유체를 대용량 저장 탱크에 저장할 수도 있습니다.
基础化工结果		0	기본 화학 기술을 터득했습니다. 이제 화학 정제소를 사용하여 더 많은 화학 제품을 생산할 수 있습니다.
高分子化工结果		0	고분자 화학 기술을 해금했습니다. 해당 기술을 통해 화학 정제소를 활용하여 유기 결정을 생산할 수 있습니다. 유기 결정은 메카의 연료로 사용할 수 있지만 연료 전환기 전력이 감소합니다.
高强度晶体结果		0	고강도 결정의 제조 방법을 터득했습니다. 유기 결정으로 티타늄 원자의 격자 구조를 강화해 특수한 티타늄 원자 결정인 티타늄 결정을 획득할 수 있습니다.
结构矩阵结果		0	슈퍼 매트릭스인 구조 매트릭스를 해금했습니다. 구조 매트릭스는 센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 소스 코드 중 하나입니다. 구조 매트릭스를 센터 브레인에 업로드하면 물질 구조의 본질을 더 명확하게 이해할 수 있습니다.
卡西米尔晶体结果		0	카시미르 결정을 해금했습니다. 희귀 광물인 회절격자 결정을 발견하면 이러한 결정의 제조가 훨씬 용이해집니다.
高强度玻璃结果		0	티타늄 유리를 해금했습니다. 이러한 유리는 용융 상태의 유리에서 일정 비율의 티타늄을 첨가하여 제조된 고강도 유리입니다. 격렬한 반응 환경에서 티타늄 유리가 유용하게 쓰일 수 있습니다.
应用型超导体结果		0	신형 나노 초전도 재료인 그래핀을 획득했습니다. 광범위한 활용이 가능하며, 희귀 광물인 고체 메탄을 발견하면 그래핀의 생산 효율이 대폭 향상될 것입니다.
高强度材料结果		0	다이아몬드를 능가하는 초강도 재료, 탄소 나노튜브를 획득했습니다. 극한의 강도와 변형 저항력을 자랑합니다. 바다 유형의 행성으로 이동해 희귀 광물인 가시형 석순 결정을 찾으실 수 있습니다. 가시형 석순 결정으로 탄소 나노튜브를 제조하면 매우 효율적입니다.
粒子可控技术结果		0	입자 제어 기술을 터득했습니다. 입자의 운동이 일정한 규칙성을 가지게 할 수 있습니다.
重氢分馏结果		0	중수소 분류 기술을 해금했습니다. 분별기를 사용해 액체 수소에서 중수소를 분류할 수 있습니다. 일정한 분리 효율을 가지며, 이는 핵에너지 시대로의 진입을 의미합니다.
波函数干扰结果		0	파동 함수 간섭 기술을 터득했습니다. 퀀텀 점프 과정에서 해당 기술을 활용해 입자의 파동 함수에 대해 간섭하여 의도한 방향으로 양자 붕괴를 유도할 수 있습니다.
微型粒子对撞机结果		0	소형 입자 충돌기를 해금했습니다. 이제 중수소와 반물질을 안정적으로 제조할 수 있습니다. 단, 많은 에너지를 소모해야 합니다.
奇异物质结果		0	기묘체를 획득했습니다. 주위의 공간을 왜곡시켜 워프 엔진의 음에너지 수요를 만족시킬 수 있습니다.
人造恒星结果		0	발전 시설, 인공 미니 태양을 해금했습니다. 이를 통해 반물질 연료봉에 포함된 거대한 에너지를 안정적이며 제어 가능한 방식으로 전력망에 투입할 수 있습니다.
可控湮灭反应结果		0	소멸 반응을 제한하여 안정적으로 에너지를 생성하는 기술을 터득했습니다. 해당 기술로 반물질을 연료봉으로 제조할 수 있습니다.
增产剂 Mk.I结果		0	가속제 MK.I를 해금했습니다. 스프레이 분사기로 가속제를 화물에 분사하고 해당 화물이 원재료가 되어 다음 레벨의 생산물을 생산할 때, 추가 생산 또는 생산 속도 향상 효과를 획득할 수 있습니다.
增产剂 Mk.II结果		0	가속제 MK.II를 해금했습니다. 해당 가속제를 화물에 분사하고 해당 화물이 원재료가 되어 다음 레벨의 생산물을 생산할 때, 더욱 향상된 추가 생산 또는 생산 가속 효과를 획득할 수 있습니다.
增产剂 Mk.III结果		0	가속제 MK.III를 해금했습니다. 분사한 화물이 원재료가 되어 다음 레벨의 생산물을 생산할 때, 대폭 향상된 추가 생산 또는 생산 가속 효과를 획득할 수 있습니다. 단, 안정적인 원료 공급과 화물 적체 방지가 필요합니다.
基础制造工艺结果		0	조립기 MK.I를 해금했습니다. 철 주괴, 구리 주괴 등 원재료를 더 고급 생산물로 제조할 수 있습니다. 기술을 업그레이드하면 조립기의 속도가 더 증가할 수 있습니다.
高速制造工艺结果		0	조립기 MK.II를 해금했습니다. 이제 원재료 가공 속도가 향상되고 수동 합성 속도도 50% 증가합니다.
量子打印技术结果		0	조립기 MK.III를 해금했습니다. 양자 프린팅 기술로 입자의 정렬 조합을 더 미시적인 차원에서 조절할 수 있으므로 제조 속도가 대폭 향상됩니다. 또한 수동 합성 속도도 50% 증가합니다.
处理器结果		0	프로세서를 해금했습니다. 대규모 집적 회로 장치로, 더 복잡한 데이터 연산을 처리할 수 있습니다.
量子芯片结果		0	양자 칩을 해금했습니다. 양자 칩은 강력한 연산 능력과 초고속 처리 성능을 갖추었으며, 퀀텀 점프 과정에서 오류를 실시간으로 감지하고 제때 역간섭을 진행할 수 있습니다.
半导体材料结果		0	반도체 재료인 미정질 부품을 해금했습니다. 더 복잡한 집적 회로 제조에 활용됩니다.
信息矩阵结果		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 소스 코드 중 하나인 슈퍼 매트릭스, 정보 매트릭스를 해금했습니다. 정보 매트릭스를 업로드하면 더 많은 정보 관리 기술을 획득하여 기지의 생산 효율을 향상시킬 수 있습니다.
自动化冶金结果		0	제련기를 해금했습니다. 제련기는 자동으로 철 주괴, 구리 주괴 등 기본 재료를 제련합니다. 완전 자동화를 실현하려면 분류기를 사용해 컨베이어 벨트의 광물을 자동으로 제련기에 투입해야 합니다.
冶炼提纯结果		0	고급 제련 기술을 터득했습니다. 제련기를 사용하여 광물을 정제하여 고순도 재료를 제조할 수 있습니다. 규소 광석이 없는 행성에서 돌을 규소 광석으로 제련하는 것도 나름 괜찮은 선택입니다.
晶体冶炼结果		0	궁극의 제련 기술을 터득했습니다. 제련 과정을 통해 물질의 원자 배열을 변화시킬 수 있고, 다이아몬드 등 고급 재료를 빠르게 제조할 수 있습니다.
钢材冶炼结果		0	강철 제련 기술을 터득했습니다. 이제 철 주괴를 추가 제련하여 기계 성능이 더욱 뛰어난 강철을 제조할 수 있습니다.
火力发电结果		0	화력 발전기를 사용할 수 있습니다. 화력 발전기는 가연성 물질을 소모하여 전기 에너지를 생성하는 발전 시설이며 에너지 전환율을 가집니다.
钛矿冶炼结果		0	티타늄 제련 기술을 터득했습니다. 티타늄 광석을 더 가볍고 강도가 높은 티타늄 주괴로 제련할 수 있습니다.
高强度钛合金结果		0	신형 합금 재료인 티타늄 합금을 획득했습니다. 티타늄 합금은 더 높은 강도와 내구성을 가집니다.
移山填海工程结果		0	토대를 해금했습니다. 토대는 지형 개조에 사용되며 높은 지표면을 평평하게 하든, 바다를 메우든 지형을 해발 고도까지 개조할 경우 토대를 소모합니다.
微型核聚变发电结果		0	이제 소형 핵융합 발전소를 사용할 수 있습니다. 소형 핵융합 발전소는 중수소 연료봉에 제어 가능한 핵융합 반응이 발생하여 방출되는 에너지를 전기 에너지로 전환하는 발전 시설입니다.
位面冶金结果		0	고급 제련기인 <color="#FD965ECC">평면 제련기</color>를 해금했습니다. 평면 제련기의 속도는 일반 제련기의 2배입니다! 단, <color="#FD965ECC">단극 자석</color>이 있어야만 제조할 수 있습니다.
太阳能收集结果		0	이제 태양 전지 패널을 사용할 수 있습니다. 태양 전지 패널은 태양 복사 에너지를 전기 에너지로 전환하는 발전 시설이며 야간에는 작동하지 않습니다. 축전지로 주간 잉여 전력을 저장할 수 있습니다.
光子变频结果		0	광자 결합기를 해금했습니다. 광자 결합기는 여러 개의 저에너지 광자를 연속 흡수한 후 하나의 고에너지 광자를 방출합니다. 흥미롭게도, 천연 회절격자 결정으로 제조하면 매우 효율적입니다.
太阳帆轨道系统结果		0	전자기 레일 발사기를 이용해 대량의 솔라세일을 발사하여 다이슨 스웜을 형성할 수 있습니다. 솔라세일은 일정한 수명 주기를 가지며, 기술을 업그레이드하여 연장할 수 있습니다.
射线接收站结果		0	이제 광선 수신기를 사용해 다이슨 스피어에서 전송한 고에너지 광선을 수신해 직접 전력망에 출력할 수 있습니다.
行星电离层利用结果		0	행성 전리층 기술을 터득했습니다. 이제 <color="#FD965ECC">중력 렌즈</color>를 소모해 광선 수신기의 최대 출력 전력을 향상시킬 수 있습니다.
狄拉克逆变机制结果		0	질량 에너지 저장 기술을 터득했습니다. 이제 광선 수신기의 광자 생성 모드를 사용할 수 있습니다. 또한 소형 입자 충돌기를 사용해 획득한 임계 광자를 반물질로 역변환시킬 수 있습니다.
宇宙矩阵结果		0	슈퍼 매트릭스인 우주 매트릭스를 해금했습니다. 우주 매트릭스는 모든 사물을 포함하며, 만물 이론의 궁극적 결정체이자, 우주의 궁극적 비밀을 밝혔습니다!
任务完成结果		0	축하합니다! 위대한 문명의 건설자님! 게임을 클리어했습니다. (클리어 후 게임 진행 가능)
能量储存结果		0	에너지 저장 기술을 터득했습니다. 이제 축전지를 이용해 전력망 내에 남은 전기 에너지를 저장할 수 있습니다. 전력이 부족할 때 축전지는 자동으로 전력을 공급합니다.
星际电力运输结果		0	에너지 교환기를 해금했습니다. 에너지 교환기는 전력망 내에 남은 전기 에너지를 최대 전력의 축전지로 제조할 수 있고 그 속에 저장된 전기 에너지를 방출하여 시설에 전력을 공급할 수 있습니다.
高强度轻质结构结果		0	신형 고강도 경량 구조물, 프레임 재료를 해금했습니다. 프레임 재료는 항성의 강한 중력을 견딜 수 있으므로 다이슨 스피어 부품 제조에 사용되고 다이슨 스피어에 발사되어 노드와 프레임을 형성할 수 있습니다.
垂直发射井结果		0	수직 발사대를 해금했습니다. 수직 발사대를 이용하면 다이슨 스피어 부품이 탑재된 소형 운반 로켓을 발사할 수 있습니다.
戴森球应力系统结果		0	다이슨 스피어 노드의 건설 위도가 증가했습니다.
戴森球吸附速度结果		0	솔라세일의 흡착 속도가 증가하여 다이슨 셸 레이어의 건설 속도가 향상되었습니다.
基础物流系统结果		0	자동화 물류의 기초 시설인 컨베이어 벨트와 분류기를 해금했습니다. 이를 통해 채굴기에 적재된 광물을 자동으로 운송하여 제련하거나 저장고에 보관할 수 있습니다.
改良物流系统结果		0	분배기(4방향)를 해금했습니다. 분류기는 세 가지 작동 모드를 지원하며, 화물 분배 또는 여러 벨트 간 균형 조절이 가능합니다.
高效物流系统结果		0	적재량이 증가된컨베이어 벨트, 분류 속도가 향상된 분류기 및 용량이 확장된 저장고를 해금했습니다.
集装物流系统结果		0	자동 중첩기와 스택 분류기를 해금했습니다. 컨베이어 벨트 위에 설치되는 자동 중첩기는 전력 공급이 충분할 때 연속 경과하는 두 개의 화물을 한 개 화물로 자동 통합시킬 수 있어 컨베이어 벨트의 운송 능력을 대폭 향상시킵니다. 스택 분류기는 업그레이드 후 운반한 여러 개 화물을 한 개 화물로 통합하고 컨베이어 벨트에 투하합니다.
配送物流系统结果		0	물류 센터와 물류 봇을 해금했습니다. 물류 센터를 저장고의 상단에 설치하고 물류 봇을 투입한 후 설정에 따라 동일 행성의 다른 물류 센터나 이카루스에게 화물을 운송합니다.
行星物流系统结果		0	원거리 물류 시스템의 기초 시설인 행성 내 화물 정거장과 화물 드론을 해금했습니다. 정거장 설정만으로 화물 드론이 자동 운송을 시작합니다.
星际物流系统结果		0	거대한 우주 엘리베이터인 성간 화물 정거장을 해금했습니다. 정거장 내에 성간 운송 화물선을 투입하면 행성 간 화물 운송이 가능합니다.
气态行星开采结果		0	궤도 수집기를 해금했습니다. 궤도 수집기를 이용해 거대 가스 행성의 자원을 채취할 수 있으나, 작업 유지를 위해 채취한 연료의 일부를 소모합니다.
电磁驱动结果		0	동력 시스템 부품인 전기 모터를 해금했습니다. 기계 작동을 가속화하며, 초기에는 메카의 기동성 향상에 활용됩니다.
磁悬浮技术结果		0	전자기 터빈을 해금했습니다. 전자기 터빈이 생성한 자기장으로 물체가 중력을 거슬러 떠오르게 할 수 있습니다.
粒子磁力阱结果		0	입자 용기를 해금했습니다. 입자 용기를 이용해 입자를 특정 위치에 고정하고 입자가 특성을 발현시킬 수 있습니다.
引力波折射结果		0	중력파 굴절 기술을 터득했습니다. 중력 렌즈를 이용해 제조한 우주 워퍼로 메카와 성간 운송 화물선이 워프 비행을 진행할 수 있습니다.
引力矩阵结果		0	센터 브레인의 운행을 유지하는 다섯 가지 소스 코드 중 하나인 슈퍼 매트릭스, 중력 매트릭스를 해금했습니다. 이로써 양자장론과 일반 상대성 이론의 타협점을 찾았습니다.
超级磁场发生器结果		0	초자기장 활성화 기술을 터득했습니다. 해당 기술을 이용해 원자 수준에서 재료 격자의 변형을 유도하여 고성능 재료를 제조할 수 있습니다.
卫星配电系统结果		0	위성 변전소를 해금했습니다. 위성 변전소는 송전 거리가 더 길고 전력 공급 범위가 더 넓습니다.
地热开采结果		0	지열 채취 기술을 터득했습니다. 이제 지열 발전기를 건설하여 용암 행성의 마그마에 함유된 거대한 에너지를 획득하고 에너지를 전력망에 투입할 수 있습니다.
大型采矿机结果		0	고급 채굴기를 해금했습니다. 설치가 간편해지고 채굴 속도도 대폭 상승했습니다. 채취한 광물은 컨베이어 벨트를 통해 운송할 수 있습니다. 또는 광물을 <color="#FD965ECC">"공급"</color>으로 설정하면 해당 <color="#FD965ECC">"수요"</color>가 있는 화물 정거장의 화물 드론이 자동으로 광물을 운송합니다.
高级化工结果		0	메조스코픽 양자 얽힘을 해금했습니다. 해당 기술은 전통적인 화학 공업을 완전히 대체할 것입니다. 이제부터 고급 화학 정제소를 생산할 수 있습니다.
武器系统结果		0	무기 시스템을 해금했습니다. 이제 갑작스러운 습격으로부터 기지를 보호할 수 있고, 우주의 위험에 대응할 수 있습니다.
燃烧单元结果		0	가연성 유닛을 해금했습니다. 고효율 연료이며, 추가 연구로 포탄 제조 원료로도 활용 가능함을 발견했습니다.
爆破单元结果		0	폭발 유닛을 해금했습니다. 안정적인 고성능 폭약으로, 폭발형 무기 제조에 사용됩니다.
晶石爆破单元结果		0	결정 폭발 유닛을 해금했습니다. 카시미르 결정 파편은 더 높은 피해를 가할 수 있으며, 결정 포탄 세트의 원료 중 하나입니다.
动力引擎结果		0	동력 엔진을 해금했습니다. 이런 간단한 엔진은 안정적으로 동력을 공급할 수 있으므로 다양한 비행 장치를 조립에 활용됩니다.
导弹防御塔结果		0	미사일 포탑을 해금했습니다. 이러한 포탑은 지상과 우주 타깃을 정확하게 공격할 수 있어 전방위적인 보호를 제공합니다.
聚爆加农炮结果		0	내폭형 캐논을 해금했습니다. 광역 범위의 적에게 피해를 가할 수 있지만, 근접 적은 공격할 수 없습니다.
信号塔结果		0	신호탑을 해금했습니다. 이러한 시설은 다크 포그의 작전에 영향을 줄 수 있고 전술에서 더 많은 선택지를 제공하며 미사일 포탑의 공격 범위를 확장할 수 있습니다.
行星防御系统结果		0	행성 방어 시스템을 해금했습니다. 전체 행성에 보호막을 건설할 수 있지만, 대량의 에너지가 필요하지만, 심우주의 위협으로부터 완벽한 방어가 가능해졌습니다.
干扰塔结果		0	재머 타워를 해금했습니다. 재머 타워는 방어 라인에 더 많은 전술적 선택지를 제공합니다.
磁化电浆炮结果		0	자기화 플라즈마 포탑을 획득했습니다. 자기화 플라즈마 포탑은 초고속 플라즈마 빔으로 강력한 관통력과 파괴력을 가집니다. 이러한 포탑은 주로 우주의 적을 공격하며 높은 피해를 가할 수 있습니다.
钛化弹箱结果		0	티타늄 탄약 상자를 해금했습니다. 더 강한 관통력을 가진 매그넘 탄약입니다.
超合金弹箱结果		0	초합금 탄약 상자를 해금했습니다. 현재 관통력이 가장 강한 매그넘 탄약으로서, 적의 아머를 관통하기 어려웠다면 이 탄약은 분명 실망시켜드리지 않을 것입니다.
高爆炮弹组结果		0	고폭 포탄 세트를 해금했습니다. 최적화된 폭약 제조법으로 더 높은 폭발 피해를 입힐 수 있습니다.
超音速导弹组结果		0	초음속 미사일 세트를 해금했습니다. 해당 유형의 미사일은 비행 속도가 더 빠르고 피해가 더 높습니다.
晶石炮弹组结果		0	결정 포탄 세트를 해금했습니다. 파편 효과가 강화되어 더 높은 피해를 입힐 수 있습니다.
引力导弹组结果		0	중력 미사일 세트를 해금했습니다. 기묘체의 중력 부압은 중력 미사일 세트를 추진하여 지속적인 가속이 가능합니다.
反物质胶囊结果		0	반물질 캡슐을 해금했습니다. 소멸 반응의 에너지는 대부분 적을 직접 파괴하기에 충분한 궁극의 에너지 무기입니다.
地面战斗机-A型结果		0	정밀 타격 드론을 해금했습니다. 프로토타입 드론을 업그레이드한 것으로써 지상 전투 드론보다 사거리가 더 멉니다.
地面战斗机-E型结果		0	프로토타입 드론을 해금했습니다. 이카루스가 출격할 때, 그들이 옆에 있다면 훨씬 안심될 것입니다.
地面战斗机-F型结果		0	공격형 드론을 해금했습니다. 프로토타입 드론을 기반으로 개조한 모델로, 더 강력한 무기 시스템을 가지며 근접 전투에 특화되었습니다.
太空战斗机-A型结果		0	콜벳을 해금했습니다. 콜벳은 소형 우주 군함으로 전장이 지상에서 우주로 옮겨갈 때 우주 군사 역량은 중요한 역할을 발휘합니다.
太空战斗机-F型结果		0	구축함을 해금했습니다. 중형 우주 군함으로, 공격력이 강하고 아머가 단단하기에 우주 전장에서 우위를 점할 수 있습니다.
电磁胶囊II结果		0	억제 캡슐을 해금했습니다. 재밍 캡슐에 비해 더 강력한 감속 효과를 부여할 수 있습니다.
电磁胶囊III结果	?	0	电磁胶囊III结果
战场分析基站结果		0	전장 분석 기지를 해금했습니다. 12개의 건설 드론을 자체 보유하고 자동으로 건설, 수리 등 미션을 완료할 수 있으며 기지에 전투 드론을 배치하여 방어 미션을 수행할 수 있습니다.
数字模拟计算结果		0	디지털 아날로그 연산을 해금했습니다. 이제 자가 진화 연구소를 제조할 수 있습니다. 이러한 연구소의 매트릭스 합성 속도는 일반 연구소의 3배입니다.
物质重组技术结果		0	물질 재조합 기술을 획득했습니다. 입자 수준에서 물질을 재조합할 수 있으며, 양자 프린팅 기술과 결부하여, 이제 더 빠른 재조합식 조립기를 건설할 수 있습니다.
负熵递归结果		0	네겐트로피 재귀의 비밀을 발견했습니다. 지속적으로 에너지를 투입한 후, 제련기 내부에서 끊임없이 생성된 네겐트로피가 효율적으로 제련되어 전반적인 제련 과정의 효율을 더 높여줍니다.
金色燃料棒结果		0	궁극의 제어된 소멸 반응을 터득했습니다. 이제 기묘체 소멸 연료봉을 제조할 수 있습니다.
机甲核心结果		0	메카의 내구도, 레이저 무기의 공격 거리, 레이저 무기의 피해와 최대 코어 에너지가 증가했습니다.
机甲核心结果2		0	이카루스의 내구도, 레이저 무기의 피해와 최대 코어 에너지가 대폭 증가했습니다.
机械骨骼结果		0	이동 속도가 증가했습니다.
机舱容量结果		0	인벤토리 용량이 증가했습니다.
通讯控制结果1		0	제어 가능한 건설 드론이 증가했습니다.
通讯控制结果2		0	제어 가능한 건설 드론이 증가했습니다.
通讯控制结果3		0	건설 드론이 한 번에 수행 가능한 건설 미션 수가 증가했습니다.
通讯控制结果4		0	제어 가능한 건설 드론이 증가했습니다.
通讯控制结果5		0	제어 가능한 건설 드론이 증가했습니다.
通讯控制结果6		0	건설 드론이 한 번에 수행 가능한 건설 미션 수가 증가했습니다.
通讯控制结果7		0	제어 가능한 건설 드론이 증가했습니다.
自动重建结果		0	자동 재건 표시 속도가 증가했습니다.
自动重建结果6		0	최고급 자동 재건 표시 기술을 해금했습니다. 자동 표시 범위 내의 재건 가능한 건물로 순간이동할 수 있습니다.
批量建造结果		0	청사진을 생성할 수 있습니다\r\n[Ctrl+C] 키를 눌러 생산 라인을 1개 복사하고 청사진으로 저장하세요.\r\n[Ctrl+V] 키를 눌러 청사진을 1개 불러오고, 대량 건설을 진행하세요.\r\n(청사진은 행성, 행성계, 성단 간 사용 가능)
批量建造结果2		0	더 큰 청사진을 사용할 수 있습니다.
批量建造结果5		0	청사진 사용이 더 이상 시설 개수의 제한을 받지 않습니다.
解锁能量护盾结果		0	에너지 보호막을 해금했습니다. 에너지 보호막은 적으로부터 오는 모든 피해를 방어할 수 있고 반지름 범위 내의 모든 시설을 보호할 수 있습니다. 하지만 코어 에너지를 사용해 충전해야 하며 고급 연료일수록 충전 속도가 더 빠릅니다.
能量护盾结果		0	에너지 보호막의 기본 반지름과 최대 에너지 상한이 증가했습니다.
能量护盾结果3		0	에너지 보호막 폭발을 해금했습니다. 현재 에너지 보호막은 방어뿐만 아니라 공격도 가능하며, 이카루스의 전술적 선택지가 더 다양해졌습니다.\r\n에너지 보호막의 기본 반지름과 최대 에너지 상한이 증가했습니다.
能量护盾结果7		0	에너지 보호막의 최대 에너지 상한이 증가했습니다.
能量回路结果		0	메카의 발전 전력이 증가했습니다. 연료 전환기에 연료를 투입하면 소모한 에너지를 빠른 속도로 회복합니다.
无人机引擎结果		0	건설 드론 비행 속도가 증가했습니다.
驱动引擎结果1		0	이제 저공 비행이 가능합니다. 비행 모드에서 메카는 이동 속도가 <color="#FD965ECC">150%</color> 증가하고 <color="#FD965ECC">스페이스 바</color> 더블 클릭으로 착륙합니다.
驱动引擎结果2		0	이제 항행이 가능합니다. <color="#FD965ECC">스페이스 바</color> 더블 클릭으로 이륙하세요. 비행 모드에서 <color="#FD965ECC">전진 방향키</color>와 <color="#FD965ECC">스페이스 바</color>를 길게 눌러 일정한 고도에 이르면 항행 모드에 진입합니다.
驱动引擎结果3		0	우주에서의 메카 항행 속도가 증가했습니다.
驱动引擎结果4		0	이제 워프 비행이 가능합니다. <color="#FD965ECC">CapsLock</color> 키를 사용하여 워프 비행으로 전환하세요. 매번 워프 활성화 시 <color="#FD965ECC">우주 워퍼</color> x 1 를 소모해야 합니다.
驱动引擎结果5		0	메카의 워프 비행 속도가 증가했습니다.
太阳帆寿命结果		0	솔라세일의 수명과 운행 속도가 증가했습니다.
射线传输效率结果		0	태양 에너지의 광선 에너지 소실이 감소하고 전송 효율이 증가했습니다.
分拣器货物叠加结果		0	스택 분류기의 1회당 운송 가능한 화물 개수가 증가했습니다.
分拣器货物叠加结果2		0	이제, 스택 분류기는 중첩된 후의 화물을 직접 추출 가능하고 화물을 분류하는 동시에 추출할 수 있습니다. 해당 기술은 분류기의 운송 능력을 대폭 향상시켰고 공장제조 시설은 더 이상 분류기 분류 속도의 제한을 받지 않습니다.
集装分拣器货物叠加结果		0	스택 분류기로 추출 시 중첩 가능한 최대 개수가 증가했습니다. 현재 2층의 중첩 화물을 추출할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加结果2		0	스택 분류기가 매번 픽업할 수 있는 화물의 개수가 증가했습니다. 현재 3개 화물을 픽업할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加结果3		0	스택 분류기로 추출 시 중첩 가능한 최대 개수가 증가했습니다. 현재 3층의 중첩 화물을 추출할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加结果4		0	스택 분류기가 매번 픽업할 수 있는 화물의 개수가 증가했습니다. 현재 4개 화물을 픽업할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加结果5		0	스택 분류기로 추출 시 중첩 가능한 최대 개수가 증가했습니다. 현재 4층의 중첩 화물을 추출할 수 있습니다.
集装分拣器货物叠加结果6		0	현재, 스택 분류기로 적재와 하역을 동시에 진행할 수 있어 스택 분류기의 운송 속도를 최대로 증가했습니다.
配送范围结果		0	물류 센터의 배송 가능한 범위가 확장되었습니다.
运输船引擎结果1		0	화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果2		0	화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果3		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果4		0	성간 운송 화물선은 워프 비행이 가능해졌습니다. 단, <color="#FD965ECC">우주 워퍼</color>를 소모해야 합니다.\r\n물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果5		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果6		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输船引擎结果7		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 비행 속도가 증가했습니다.
运输机舱扩容结果1		0	화물 드론과 물류 봇의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
运输机舱扩容结果2		0	화물 드론과 물류 봇의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
运输机舱扩容结果3		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
运输机舱扩容结果4		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
运输机舱扩容结果5		0	성간 운송 화물선, 화물 드론과 물류 봇의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
运输机舱扩容结果6		0	성간 운송 화물선과 화물 드론의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.\r\n행성 내 화물 정거장과 성간 화물 정거장의 화물 최대 저장량이 상승했습니다.
运输机舱扩容结果7		0	성간 운송 화물선과 화물 드론의 1회당 운송 가능한 화물이 증가했습니다.
矿物利用结果		0	매번 채굴 작업에서 소모하는 광물이 감소하고 채굴 속도가 증가했습니다.\r\n잔해에서 추출 가능한 아이템 개수가 증가했습니다.
垂直建造结果		0	수직 방향으로 저장고, 저장 탱크 및 매트릭스 연구소의 건설 가능한 층수가 증가했습니다.
研究速度结果		0	매트릭스 연구소의 기술 연구 속도가 증가했습니다.
宇宙探索结果1		0	이제 행성의 광물 분포를 확인할 수 있으며, 다양한 광물의 위치를 쉽게 찾을 수 있습니다.
宇宙探索结果2		0	이제 전체 행성계의 광물 저장량을 확인하여 다양한 생산 라인을 더 편리하고 적절하게 계획할 수 있습니다.
宇宙探索结果3		0	이제 6광년 이내 행성계의 광물 저장량을 확인할 수 있습니다. 6광년 범위 내 임의의 행성계를 선택해 자원을 채취할 수 있습니다.
宇宙探索结果4		0	모든 행성계의 광물 저장량 및 각 행성계의 희귀 광물 상세 정보를 확인할 수 있습니다. 행성계를 뛰어넘는 산업 제국이 곧 실현될 것입니다.
运输站集装物流结果1		0	행성 내 화물 정거장과 성간 화물 정거장의 파라미터 설정에서 추출 화물의 중첩 수를 설정할 수 있습니다. "기술 상한 사용"을 선택하면 자동으로 현재 기술이 허용하는 최대 화물 중첩 수가 적용됩니다.
运输站集装物流结果2		0	현재 행성 내 화물 정거장과 성간 화물 정거장에서 추출하는 화물의 중첩 수가 증가했습니다. 파라미터 설정에서 현재 정거장 중 추출 화물의 중첩 수를 선택할 수 있습니다.
动能武器伤害结果		0	모든 물리 무기의 피해가 증가했습니다.
能量武器伤害结果		0	모든 에너지 무기의 피해가 증가했습니다.
爆炸武器伤害结果		0	모든 폭발 무기의 피해가 증가했습니다.
战斗无人机伤害结果		0	전투 드론의 피해가 증가했습니다.
战斗无人机攻击速度结果		0	전투 드론의 발사 속도가 증가했습니다.
战斗无人机引擎结果		0	전투 드론의 속도가 증가했습니다.
战斗无人机耐久结果		0	전투 드론의 아머가 증가했습니다.
地面编队扩容结果1		0	이카루스가 조종 가능한 지상 함대 수가 증가했습니다.
地面编队扩容结果2		0	이카루스와 전장 분석 기지의 각 지상 함대당 수용 가능한 전투 드론 개수가 증가했습니다.
太空编队扩容结果1		0	이카루스가 조종 가능한 우주 함대 수가 증가했습니다.
太空编队扩容结果2		0	이카루스의 각 우주 함대당 수용 가능한 우주 전투 드론 수가 증가했습니다.
全局耐久度提升结果1		0	메카, 모든 건물과 모든 전투 드론의 내구도가 향상되어 더 많은 피해를 견딜 수 있습니다.
行星护盾结果		0	행성 보호막 필드의 에너지 효율이 향상되어 1포인트의 피해를 막는 데 필요한 에너지가 감소했습니다.
干扰塔效果结果		0	모든 전자기 무기 효과가 향상되었습니다.
中枢核心		0	중앙 코어
日蚀要塞装配港		0	이클립스 요새 항구
巨鲸装配港		0	험프백 항구
枪骑装配港		0	랜서 항구
光能接收站		0	광자 수신기
等离子发生塔		0	플라즈마 생성탑
相位激光塔		0	위상 레이저 타워
种子节点		0	시드 노드
水平连接桥		0	수평 다리
纵向通道		0	수직 통로
日蚀要塞		0	이클립스 요새
巨鲸		0	험프백
枪骑		0	랜서
高速拦截机		0	고속 요격기
小型炸弹机		0	소형 폭격기
中继站		0	중계기
工蚁		0	일개미
重型运输船		0	중형 화물선
火种		0	시드
行星基地		0	행성 기지
强袭者营地		0	습격자 캠프
游骑兵营地		0	순찰자 캠프
守卫者营地		0	수호자 캠프
等离子哨戒塔		0	플라즈마 감시탑
高能激光塔		0	고에너지 레이저 타워
等离子护盾		0	알 수 없는 구조물
导轨		0	유도로
强袭者		0	습격자
游骑兵		0	순찰자
守卫者		0	수호자
运输车		0	운송차
地核钻井		0	코어 드릴러
E中枢核心		0	이전 시대 기계공학의 최고 걸작입니다. 우주 방사선의 영향으로 과거의 영광이 다소 퇴색했지만, 내부의 손상되지 않은 기계 구조는 쉼 없이 작동하며 전체 하이브의 확장을 감시하고 관리합니다. 중앙 코어는 중계기를 생산하여 각 행성에 행성 기지를 건설합니다. 하이브 성장 후기에는 많은 에너지와 물질을 소모하여 시드를 제작하고, 이를 새로운 행성계로 보내 새로운 다크 포그 하이브로 성장시킵니다.
E日蚀要塞装配港		0	다크 포그 하이브의 생산 시설로, 수많은 공포를 안겨준 궁극 유닛, 이클립스 요새를 전문적으로 제조합니다. 이클립스 요새 항구는 부피가 매우 크기에, 다크 포그 하이브에서 가장 상징적인 건물 중 하나입니다. 이클립스 요새 항구는 대량의 에너지와 물질을 소비해야 하기에, 하이브가 후반 성장 단계에 이르지 않는 이상, 일반적으로 해당 건물을 건설하지 않습니다.
E巨鲸装配港		0	다크 포그 하이브의 생산 시설로, 우주 유닛인 험프백을 전문적으로 제조합니다. 다크 포그 하이브의 유전자 모델 연구 결과, 일반적으로 하이브는 성장 초기에 험프백 항구를 건설합니다. 공격력이 높은 랜서와 달리 하이브에서 자유롭게 드나들 수 있는 험프백은 어쩌면 새로 생성된 하이브를 보호하기에 더 적합한 것으로 보입니다.
E枪骑装配港		0	다크 포그 하이브의 생산 시설로, 무중력 우주 환경의 특성상 모든 각도에서 랜서를 제조하고 하이브 인근에 배치할 수 있습니다. 생산 효율이 매우 높아 다크 포그 하이브 주변에서 랜서 대열이 하이브를 선회하는 것을 관찰할 수 있습니다.
E光能接收站		0	다이슨 스피어 노드와 디자인 이념이 비슷하며, 다크 포그 하이브가 에너지를 획득하는 주요한 경로입니다. 기본 로직이 다이슨 스피어 노드와 일치하여 현재로서는 다이슨 스피어로부터 에너지를 흡수하는 광자 수신기를 막을 방법이 없습니다.
E等离子发生塔		0	플라즈마 생성탑은 정사면체 기하적 배열을 생성기를 통해 물질을 쉽게 고에너지 상태로 활성화시키고 물질의 중심에 고온, 고밀도의 플라즈마를 형성합니다. 이 플라즈마는 에너지 방출 능력이 뛰어나고 열방사성이 매우 강하기에 타깃에게 치명적인 피해를 가할 수 있습니다.
E相位激光塔		0	레이저의 위상을 정확하게 조절할 수 있는 위상 파동 익사이터가 여러 개 장착되어 위상 강화를 구현하여 에너지 밀도가 높고 포커싱 능력이 강한 레이저를 발사합니다.
E种子节点		0	하이브 확장의 시작점이자 초석입니다. 이 노드들은 내부에 다양한 벤치마크된 기계적 인터페이스를 보유하여 여러 기능의 구조물들을 만들어낼 수 있습니다. 줄기세포가 여러 종류의 세포로 분화하듯, 시드 노드는 필요에 따라 여러 건물을 생성하여 하이브의 다양한 요구를 충족시킵니다.
E水平连接桥		0	다크 포그 우주 하이브의 피와 살로, 수평 다리는 중요한 기능을 담당합니다. 끝점과 끝점 사이에서 성장하여 전체 하이브를 하나의 유기체로 연결합니다. 일개미들은 다리를 끊임없이 오가며 물질과 에너지를 운반하고 정보와 자원을 하이브 전체에 전달합니다.
E纵向通道		0	수직 통로는 다크 포그 우주 하이브에서 또 다른 중요한 연결 중추입니다. 길이가 상대적으로 짧지만 매우 중요한 역할을 합니다. 하이브 내 상하층을 이어주는 통로로서 수직 방향의 물질과 에너지 운송을 담당하여 하이브 내부 자원의 순환과 정보의 효과적인 전달을 보장합니다.
E日蚀要塞		0	다크 포그의 침식이 가장 심각한 행성계에서 다음과 같은 경고가 도착했습니다: "항성에 예측을 벗어난 이클립스가 발생했습니다... 아니, 저것은 요새입니다!" 다행히도 현재 이 행성계에서는 이러한 유닛이 깨어날 조짐은 보이지 않습니다. 센터 브레인에 기도합니다. 이클립스 요새가 영원히 깨어나지 않기를.
E巨鲸		0	전체 하이브를 지치지 않고 순찰하는 방어형 유닛입니다. 현재까지 험프백이 자발적으로 하이브를 떠나 엔지니어를 공격한 사례는 없습니다.
E枪骑		0	현재 COSMO에 접수된 다크 포그 관련 보고서에서 대부분의 엔지니어들이 랜서의 위협적인 화력을 언급했습니다. 랜서는 극도로 공격적인 우주 유닛으로, 공격 시 먼저 원거리에서 트랜스버스 레이저로 공격한 후 행성 궤도에 진입하여 궤도 폭격을 감행합니다.
E高速拦截机		0	디자인 설명 없음
E小型炸弹机		0	디자인 설명 없음
E中继站		0	중앙 코어는 필요에 따라 중계기를 파견하여 행성에 행성 기지를 건설합니다. 행성 기지 건설 완료 후 중계기는 행성 기지 상공에 계속 체류하며 행성 기지와 하이브를 연결하는 중요한 역할을 수행합니다. 화물선을 파견하여 하이브와 행성 기지 사이를 왕복하면서 행성 기지에서 생산된 물질을 하이브로, 하이브에서 생산된 에너지를 행성 기지로 운송합니다. 중계기는 또한 다크 포그의 최후의 보험이기도 합니다. 행성 기지가 파괴되어도 중계기 내부에 물질과 에너지가 남아있다면 행성 기지를 재건하려 시도하며, 하이브의 중앙 코어가 파괴되어도 화물선을 보내 중앙 코어 재건을 시도합니다. 중계기의 이러한 중요성 때문에, 이를 공격하는 것은 다크 포그와의 전면전을 의미합니다. 일부 불운한 엔지니어들이 단순히 미사일 포탑의 기능을 시험해 보려다 큰 화를 자초했습니다.
E工蚁		0	디자인 설명 없음
E重型运输船		0	디자인 설명 없음
E火种		0	하이브 확장의 산물로, 대량의 물질과 에너지를 소모하여 제조됩니다. 시드가 완성되면 새로운 행성계로 이동하여 자신만의 하이브를 새롭게 건설합니다. 시드는 저지할 수 없는 위협을 의미하며, 방치할 경우 다크 포그는 결국 전 우주로 확산되어 점령할 것입니다.
E行星基地		0	행성 표면에 위치한 다크 포그의 브레인으로, 다음 두 가지 간단한 규칙을 따릅니다:\r\n1. 불필요한 건물을 건설하지 않는다.\r\n2. 기지 주위의 위협 요소를 제거한다.\r\n행성 기지는 정기적으로 주위 환경을 평가하며 위협을 감지하면 소속 캠프들을 가속 생산 모드로 전환시킵니다. 행성 기지는 행성 심부에 코어 드릴러를 설치하여 핵심 물질을 채굴합니다. 이 물질들은 건물과 유닛 제조에 사용됩니다. 이 기술은 기계체에 극도로 높은 진화 자유도를 부여했으며, 이로 인해 다크 포그의 변이가 발생했을 가능성이 있습니다. 이에 COSMO 기술 윤리 위원회는 해당 기술의 사용을 금지했습니다. 행성 기지를 파괴하면 코어 드릴러를 볼 수 있을 것입니다. 하지만 실제로 이를 목격한 엔지니어는 많지 않습니다.
E强袭者营地		0	다크 포그의 생산 시설로, 강력한 근접 지상 유닛인 습격자를 전문적으로 생산합니다. 습격자는 지표면 위를 부유하는 유닛으로, 압도적인 공격력과 방어력을 지녔습니다. 이 유닛의 이름은 한 호기심 많은 엔지니어가 착륙 직후 지상 기지를 탐색하다가 갓 생산된 습격자의 공격을 받은 사건에서 유래했습니다.
E游骑兵营地		0	다크 포그의 생산 시설로, 강력한 원거리 지상 유닛인 순찰자를 전문적으로 생산합니다. 순찰자는 변이 발생 이전부터 지상 기지의 방어용 보안 시스템으로서 기지 주변을 순찰하고 위협을 제거했습니다. 변이 이후에는 더욱 공격적으로 변했습니다.
E守卫者营地		0	다크 포그의 생산 시설로, 강력한 방어형 지상 유닛인 수호자를 전문적으로 생산합니다. 주변 다크 포그에 강력한 방어력을 제공하는 능력 때문에 수호자라는 이름이 붙었습니다.
E高能激光塔		0	주요 펌프 소스 세 개로 레이저를 활성화하고 동시에 에너지 부스터 모듈 세 개를 장착하여 레이저를 증폭 제어합니다. 이러한 설계로 레이저는 높은 에너지 출력과 동시에 우수한 안정성과 정확도를 유지합니다. 주로 다크 포그 지상 기지 외곽에서 발견됩니다.
E等离子哨戒塔		0	고에너지 결정을 플라즈마 활성화 장치로 사용하여 신속하게 플라즈마를 무기화합니다. 주로 지상 기지 내부에 배치되어 강력한 화력을 제공합니다.
E等离子护盾		0	모든 보고서에서 이 건물이 언급되었지만, 아직 정확한 기능은 파악되지 않았습니다. 이 건물은 거대한 규모로 인해 쉽게 눈에 띕니다. 지상 기지와 하이브 간의 직접 통신 시설일 수도 있고, 아직 개발 중인 기능을 가진 건물일 수도 있습니다. 이 건물에 대한 연구와 탐사는 계속되고 있으며, 언젠가는 그 신비가 밝혀지기를 기대합니다.
E导轨		0	행성 기지의 핵심 시설로, 물질과 에너지의 고속 이동 및 운송 통로를 제공합니다. 유도로는 고속 전자기 역학 기술로 기지 내 각 구역을 연결합니다. 기본적으로 선형 구조를 가지며 기지 내 주요 경로를 따라 확장되어 다양한 시설을 연결합니다. 자원의 양방향 전송을 위해 유도로는 쌍방향 운송 체계로 진화했습니다. 운송차는 유도로를 따라 왕복하며 물질과 에너지를 끊임없이 운송합니다.
E强袭者		0	다크 포그의 지상 유닛 중 하나로, 탁월한 전투력과 방어력을 보유합니다. 습격자는 지표면 위를 부유하며, 이동 속도가 다소 느리고 공격 범위가 비교적 짧지만, 전기 아크 무기로 타깃의 방어를 관통하여 막대한 피해를 입힙니다. 강력한 공격력 외에도 뛰어난 방어력을 갖추었으며, 견고한 아머로 적의 공격을 효과적으로 방어합니다. 이로 인해 전장에서 장시간 전투를 지속할 수 있으며 높은 생존력을 자랑합니다.
E游骑兵		0	다크 포그의 지상 유닛 중 하나로, 우수한 기동성과 원거리 사격 능력을 보유합니다. 다른 유닛들과 달리, 순찰자는 경량 기계 구조와 첨단 추진 시스템으로 공중에서 자유롭게 활동할 수 있습니다. 뛰어난 기동성으로 전장을 신속하게 이동하며 타깃에 빠르게 접근할 수 있습니다. 여기에 더해 고정밀 원거리 무기를 장착하여 원거리에서도 적에게 정확한 연속 타격을 가할 수 있습니다.
E守卫者		0	다크 포그의 지상 유닛 중 하나로, 우수한 기동성과 원거리 사격 능력을 보유합니다. 다른 유닛들과 달리, 순찰자는 경량 기계 구조와 첨단 추진 시스템으로 공중에서 자유롭게 활동할 수 있습니다. 뛰어난 기동성으로 전장을 신속하게 이동하며 타깃에 빠르게 접근할 수 있습니다. 여기에 더해 고정밀 원거리 무기를 장착하여 원거리에서도 적에게 정확한 연속 타격을 가할 수 있습니다.\r\n다크 포그의 지상 유닛 중 하나로, 탁월한 방어력을 자랑합니다. 수호자의 주요 미션은 다크 포그의 다른 유닛들을 공격으로부터 보호하는 것입니다. 첨단 센서와 컴퓨팅 시스템을 장착하여 적의 탄도 궤적과 타깃을 정확히 분석합니다. 수호자는 다크 포그에 대한 공격을 감지하면 즉시 대응하여 자신의 아머로 적의 공격을 차단하고 주변의 다크 포그 유닛들을 보호합니다.
E运输车		0	디자인 설명 없음
E地核钻井		0	행성 기지가 행성 코어 탐사를 위해 설치한 드릴러의 흔적입니다. 행성 핵심부까지 도달하여 핵 상층부의 마그마를 관찰할 수 있습니다. 이 구멍은 대량의 토사로 메울 수 있지만, 우리가 이 마그마의 열에너지를 직접 활용하는 것에 대해 COSMO가 크게 신경 쓰지는 않을 것 같습니다.
指引条目1		0	기본 조작
指引条目2		0	이동
指引条目3		0	카메라 회전
指引条目4		0	우주선 회수
指引条目5		0	채취 조작
指引条目6		0	목재 50개 채취
指引条目7		0	철 광석 10개 채취
指引条目8		0	구리 광석 10개 채취
指引条目9		0	"메카 패널 (C)"에서 연료 보충
指引条目10		0	연구 조작
指引条目11		0	"T" 키로 테크트리 열기
指引条目12		0	[전자기학] 해금
指引条目13		0	제조 조작
指引条目14		0	"F" 키로 합성기 열기
指引条目15		0	자기 코일 10개 제조
指引条目16		0	전자기 매트릭스
指引条目17		0	[전자기 매트릭스] 해금
指引条目18		0	전자기 매트릭스 제조
指引条目19		0	연구소를 연구 모드로 설정
指引条目20		0	무기
指引条目21		0	[무기 시스템] 해금
指引条目22		0	메카에 탄약 보충
指引条目23		0	탄환 제조
指引条目24		0	가우스 포탑 제조
指引条目25		0	가우스 포탑 건설 및 탄약 보충
指引条目26		0	자동화 Part 1
指引条目27		0	[기본 운송 시스템] 해금
指引条目28		0	컨베이어 벨트 건설
指引条目29		0	분류기 건설
指引条目30		0	[자동 야금술] 해금
指引条目31		0	제련기 건설
指引条目32		0	화학 공학
指引条目33		0	[유체 저장 및 캡슐화] 해금
指引条目34		0	[플라즈마 추출 정제] 해금
指引条目35		0	저장 탱크를 사용해 수소 저장
指引条目36		0	청사진
指引条目37		0	[대량 건설] 해금
指引条目38		0	청사진 1장 생성
指引条目39		0	청사진 1장 사용
指引条目40		0	토대
指引条目41		0	[토지 개간] 해금
指引条目42		0	토대 제조
指引条目43		0	토대 사용
指引条目44		0	돌로 규소 광석 제련
指引条目45		0	돌로 규소 광석 제련
指引条目46		0	규소 광석으로 규소 주괴 제련
指引条目47		0	에너지 매트릭스
指引条目48		0	[제련 정제] 해금
指引条目49		0	제련기를 사용하여 활성 흑연 제련
指引条目50		0	[에너지 매트릭스] 해금
指引条目51		0	연구소를 사용하여 에너지 매트릭스 제조
指引条目52		0	외계 행성 탐사
指引条目53		0	[우주 탐사] Lv.2 해금
指引条目54		0	[드라이브 엔진] Lv.2 해금
指引条目55		0	신규 행성에 착륙
指引条目56		0	공장 개척
指引条目57		0	채굴기 1개 건설 및 티타늄 광석 채취
指引条目58		0	채굴기 1개 건설 및 규소 광석 채취
指引条目59		0	제련기 1개 건설 및 티타늄 주괴 제련
指引条目60		0	가속제
指引条目61		0	[가속제 Mk.I] 해금
指引条目62		0	가속제를 사용해 생산 라인 효율 향상
指引条目63		0	중수소 분류
指引条目64		0	[중수소 분류] 해금
指引条目65		0	분별기를 사용해 중수소 제조
指引条目66		0	행성 내 물류
指引条目67		0	[행성 운송 시스템] 해금
指引条目68		0	행성 내 화물 정거장 2개 제조
指引条目69		0	화물 드론 1개 제조
指引条目70		0	행성 내 운송 노선 1갈래 생성
指引条目71		0	구조 매트릭스
指引条目72		0	[구조 매트릭스] 해금
指引条目73		0	티타늄 결정 제조
指引条目74		0	다이아몬드 제조
指引条目75		0	연구소를 사용해 구조 매트릭스 제조
指引条目76		0	성간 운송
指引条目77		0	[성간 운송 시스템] 해금
指引条目78		0	성간 화물 정거장 2개 제조
指引条目79		0	화물선 1개 제조
指引条目80		0	성간 운송 노선 1갈래 제조
指引条目81		0	다이슨 스웜
指引条目82		0	[솔라세일 궤도 시스템] 해금
指引条目83		0	다이슨 스웜에 궤도 1갈래 계획
指引条目84		0	솔라세일 1,000개 발사
指引条目85		0	광선 수신기를 사용해 에너지 수신
指引条目86		0	거대 가스 행성 채취
指引条目87		0	[거대 가스 행성 채취] 해금
指引条目88		0	궤도 수집기 1개 제조
指引条目89		0	궤도 수집기 1개 건설
指引条目90		0	성간 항행
指引条目91		0	[중력파 굴절] 해금
指引条目92		0	워퍼 1개 제조
指引条目93		0	신규 행성계에 착륙
指引条目94		0	희귀 채취
指引条目95		0	채굴기를 사용해 희귀 광맥 채취
指引条目96		0	정보 매트릭스
指引条目97		0	[정보 매트릭스] 해금
指引条目98		0	연구소를 사용해 정보 매트릭스 제조
指引条目99		0	다이슨 스피어
指引条目100		0	[수직 발사대] 해금
指引条目101		0	다이슨 셸 레이어 1개 계획
指引条目102		0	프레임 1개 계획
指引条目103		0	로켓을 발사해 프레임 건설 계획 완료
指引条目104		0	우주 탐사
指引条目105		0	[우주 탐사] Lv.3 해금
指引条目106		0	솔라세일 수명
指引条目107		0	[솔라세일 수명] Lv.4 해금
指引条目108		0	중력 매트릭스
指引条目109		0	[중력 매트릭스] 해금
指引条目110		0	연구소를 사용해 중력 매트릭스 제조
指引条目111		0	중력 매트릭스를 사용해 워퍼 제조
指引条目112		0	전리층 활용
指引条目113		0	[행성 전리층 활용] 해금
指引条目114		0	광선 수신기에 중력 렌즈 투입
指引条目115		0	광선 수신기의 지속 수신 진행도 80% 도달
指引条目116		0	다이슨 스피어 응력
指引条目117		0	[다이슨 스피어 응력] Lv.1 해금
指引条目118		0	인공 태양
指引条目119		0	[인공 태양] 해금
指引条目120		0	인공 태양을 사용해 발전
指引条目121		0	대형 다이슨 스피어 건설
指引条目122		0	단일 다이슨 스피어 발전량 1GW 초과
指引条目123		0	우주 매트릭스
指引条目124		0	[우주 매트릭스] 해금
指引条目125		0	연구소를 사용해 우주 매트릭스 제조
指引条目126		0	공장 규모
指引条目127		0	우주 매트릭스 분당 생산량 120개 도달
指引条目128		0	자동화 Part 2
指引条目129		0	[기본 제조] 해금
指引条目130		0	조립기 MK.I 건설
指引条目131		0	조립기를 사용해 자기 코일 제조
指引条目132	?	0	Build a "Mining Machine"
指引条目133	?	0	Upgrade
指引条目134	?	0	Open "Tech Tree Upgrade Panel"
指引条目135	?	0	Upgrade [Cosmic Exploration]
指引条目136	?	0	Upgrade Mecha, and unlock [Mecha Flight]
指引条目137	?	0	Lab Efficiency
指引条目138	?	0	Build a "Matrix Lab" on top of another one
指引条目139	?	0	Plan a Dyson Shell
指引条目140	?	0	Eject Solar Sails to start forming a Shell
指引条目141	?	0	Clear Dark Fog on the ground
指引条目142	?	0	Unlock [Precision Drone]
指引条目143	?	0	Fill Drones in Ground formation in "Mecha Panel(C)"
指引条目144	?	0	Attack a Dark Fog Planetary Base and clear it
指引条目145	?	0	Clear Dark Fog in space
指引条目146	?	0	Fill Fleets in Space formation in "Mecha Panel(C)"
指引条目147	?	0	Attack a Dark Fog Space Hive and destroy its Central Core.
指引条目148	?	0	Dyson Sphere Program
指引条目149	?	0	Build a Dyson Sphere in a star with luminosity higher than 2.0
指引条目150	?	0	Factory Efficiency
指引条目151	?	0	The production rate of Universe Matrix reaches 120 / min, and production rate of every facility reaches reference rate
指引条目152	?	0	Unlock [Drive Engine] lv.4
指引条目153	?	0	Use Planetary Shield to prevent space attacks and Relay Station landings
指引条目154	?	0	Planetary Shield
指引条目155	?	0	Produce an Antimatter Fuel Rod
指引条目156	?	0	Supply power for the "Mining Machine" 
