电磁协议		5	元电磁
能量协议		5	元能量
结构协议		5	元结构
信息协议		5	元信息
引力协议		5	元引力
宇宙协议		5	元宇宙
石块1		5	石块1
石块2		5	石块2
石块3		5	石块3
石块4		5	石块4
石块5		5	石块5
石块6		5	石块6
石块7		5	石块7
石块8		5	石块8
石块9		5	石块9
石块10		5	石块10
石块11		5	石块11
石块12		5	石块12
石块13		5	石块13
石块14		5	石块14
石块15		5	石块15
石块16		5	石块16
石块17		5	石块17
石块18		5	石块18
石块19		5	石块19
石块20		5	石块20
石块21		5	石块21
石块22		5	石块22
石块23		5	石块23
石块24		5	石块24
石块25		5	石块25
石块26		5	石块26
冰山1		5	冰山1
冰山2		5	冰山2
冰山3		5	冰山3
树1		5	树1
树2		5	树2
树3		5	树3
树4		5	树4
树5		5	树5
树6		5	树6
树7		5	树7
树8		5	树8
树9		5	树9
树10		5	树10
树11		5	树11
树12		5	树12
树13		5	树13
树14		5	树14
树15		5	树15
树16		5	树16
树17		5	树17
树18		5	树18
树19		5	树19
树20		5	树20
树21		5	树21
树22		5	树22
树23		5	树23
树24		5	树24
树25		5	树25
树26		5	树26
树27		5	树27
树28		5	树28
树29		5	树29
树30		5	树30
树31		5	树31
树32		5	树32
树33		5	树33
树34		5	树34
草0		5	草0
草1		5	草1
草2		5	草2
外星石1		5	外星石1
外星石2		5	外星石2
外星石3		5	外星石3
外星石4		5	外星石4
外星石5		5	外星石5
外星石6		5	外星石6
外星石7		5	外星石7
外星石8		5	外星石8
外星石9		5	外星石9
外星石10		5	外星石10
外星石11		5	外星石11
外星石12		5	外星石12
外星石13		5	外星石13
外星石14		5	外星石14
外星石15		5	外星石15
外星石16		5	外星石16
外星石17		5	外星石17
外星石18		5	外星石18
外星石19		5	外星石19
外星石20		5	外星石20
外星石21		5	外星石21
外星石22		5	外星石22
外星石23		5	外星石23
外星石24		5	外星石24
外星石25		5	外星石25
地中海树1		5	地中海树1
地中海树2		5	地中海树2
地中海树3		5	地中海树3
地中海树4		5	地中海树4
地中海树5		5	地中海树5
地中海树6		5	地中海树6
地中海草7		5	地中海草7
地中海草8		5	地中海草8
地中海草9		5	地中海草9
地中海石1		5	地中海石1
地中海石2		5	地中海石2
地中海石3		5	地中海石3
地中海石4		5	地中海石4
地中海石5		5	地中海石5
地中海碎6		5	地中海碎6
红石树1		5	红石树1
红石树2		5	红石树2
红石草3		5	红石草3
红石树4		5	红石树4
红石树5		5	红石树5
红石树6		5	红石树6
红石树7		5	红石树7
红石草8		5	红石草8
红石草9		5	红石草9
铁矿脉		5	铁矿脉
铜矿脉		5	铜矿脉
硅矿脉		5	硅矿脉
钛矿脉		5	钛矿脉
石矿脉		5	石矿脉
煤矿脉		5	煤矿脉
原油涌泉		5	原油涌泉
可燃冰矿		5	可燃冰矿
金伯利矿		5	金伯利矿
分形硅矿		5	分形硅矿
有机晶体矿		5	有机晶体矿
光栅石矿		5	光栅石矿
刺笋矿脉		5	刺笋矿脉
单极磁矿		5	单极磁矿
有机晶体矿描述		5	一种稀有矿物，具有特殊的晶格结构，可以直接采集获得有机晶体。
可燃冰描述		5	一种稀有矿物，处于临界状态下的共价键使得它能高效地制备石墨烯，氢气。
水		5	水
铁矿		5	铁矿
铜矿		5	铜矿
硅石		5	硅石
钛石		5	钛石
石矿		5	石矿
煤矿		5	煤矿
可燃冰		5	可燃冰
金伯利矿石		5	金伯利矿石
分形硅石		5	分形硅石
光栅石		5	光栅石
刺笋结晶		5	刺笋结晶
单极磁石		5	单极磁石
木材		5	木材
植物燃料		5	植物燃料
铁块		5	铁块
磁铁		5	磁铁
钢材		5	钢材
铜块		5	铜块
高纯硅块		5	高纯硅块
钛块		5	钛块
钛合金		5	钛合金
石材		5	石材
高能石墨		5	高能石墨
玻璃		5	玻璃
棱镜		5	棱镜
金刚石		5	金刚石
晶格硅		5	晶格硅
精炼油		5	精炼油
塑料		5	塑料
硫酸		5	硫酸
有机晶体		5	有机晶体
钛晶石		5	钛晶石
钛化玻璃		5	钛化玻璃
氢		5	氢
重氢		5	重氢
反物质		5	反物质
石墨烯		5	石墨烯
碳纳米管		5	碳纳米管
框架材料		5	框架材料
卡西米尔晶体		5	卡西米尔晶体
燃烧单元		2	燃烧单元
爆破单元		2	爆破单元
晶石爆破单元		2	晶石爆破单元
地基		5	地基
增产剂 Mk.I		5	增产剂 Mk.I
增产剂 Mk.II		5	增产剂 Mk.II
增产剂 Mk.III		5	增产剂 Mk.III
齿轮		5	齿轮
磁线圈		5	磁线圈
电动机		5	电动机
电磁涡轮		5	电磁涡轮
超级磁场环		5	超级磁场环
粒子容器		5	粒子容器
奇异物质		5	奇异物质
空间翘曲器		5	空间翘曲器
临界光子		5	临界光子
引力透镜		5	引力透镜
电路板		5	电路板
微晶元件		5	微晶元件
处理器		5	处理器
位面过滤器		5	位面过滤器
量子芯片		5	量子芯片
电浆激发器		5	电浆激发器
粒子宽带		5	粒子宽带
湮灭约束球		5	湮灭约束球
光子合并器		5	光子合并器
动力引擎		2	动力引擎
推进器2		5	推进器
加力推进器		5	加力推进器
配送运输机		5	配送运输机
物流运输机		5	物流运输机
星际物流运输船		5	星际物流运输船
太阳帆		5	太阳帆
戴森球组件		5	戴森球组件
小型运载火箭		5	小型运载火箭
氢燃料棒		5	液氢燃料棒
氘核燃料棒		5	氘核燃料棒
反物质燃料棒		5	反物质燃料棒
金色燃料棒		1	奇异湮灭燃料棒
机枪弹箱		2	机枪弹箱
钛化弹箱		2	钛化弹箱
超合金弹箱		2	超合金弹箱
炮弹组		2	炮弹组
高爆炮弹组		2	高爆炮弹组
晶石炮弹组		2	晶石炮弹组
等离子胶囊		2	等离子胶囊
反物质胶囊		2	反物质胶囊
导弹组		2	导弹组
超音速导弹组		2	超音速导弹组
引力导弹组		2	引力导弹组
电磁干扰胶囊		0	干扰胶囊
电磁压制胶囊		0	压制胶囊
地面战斗机-A型		2	精准无人机
地面战斗机-F型		2	攻击无人机
地面战斗机-E型		2	原型机
太空战斗机-A型		2	护卫舰
太空战斗机-F型		2	驱逐舰
存储单元		2	黑雾矩阵
硅基神经元		2	硅基神经元
物质重组器		2	物质重组器
负熵奇点		2	负熵奇点
虚粒子		1	核心素
能量碎片		2	能量碎片
低速传送带		5	传送带
高速传送带		5	高速传送带
极速传送带		5	极速传送带
低速分拣器		5	分拣器
高速分拣器		5	高速分拣器
极速分拣器		5	极速分拣器
集装分拣器		0	集装分拣器
四向分流器		5	四向分流器
流速器		5	流速监测器
自动集装机		5	自动集装机
小型储物仓		5	小型储物仓
大型储物仓		5	大型储物仓
物流配送器		5	物流配送器
物流运输站		5	行星内物流运输站
星际物流运输站		5	星际物流运输站
轨道采集器		5	轨道采集器
储液罐		5	储液罐
电力感应塔		5	电力感应塔
无线输电塔		5	无线输电塔
卫星配电站		5	卫星配电站
风力涡轮机		5	风力涡轮机
火力发电厂		5	火力发电厂
微型聚变发电站		5	微型聚变发电站
太阳能板		5	太阳能板
蓄电器		5	蓄电器
蓄电器（满）		5	蓄电器（满）
射线接收站		5	射线接收站
能量枢纽		5	能量枢纽
地热发电站		5	地热发电站
人造恒星		5	人造恒星
采矿机		5	采矿机
大型采矿机		5	大型采矿机
抽水站		5	抽水站
原油萃取站		5	原油萃取站
电弧熔炉		5	电弧熔炉
位面熔炉		5	位面熔炉
熔炉 Mk.III		2	负熵熔炉
制造台 Mk.I		5	制造台 Mk.I
制造台 Mk.II		5	制造台 Mk.II
制造台 Mk.III		5	制造台 Mk.III
制造台 Mk.IV		2	重组式制造台
原油精炼厂		5	原油精炼厂
化工厂		5	化工厂
化工厂 Mk.II		5	量子化工厂
喷涂机		5	喷涂机
分馏塔		5	分馏塔
微型粒子对撞机		5	微型粒子对撞机
矩阵研究站		5	矩阵研究站
矩阵研究站 Mk.II		2	自演化研究站
激光灯塔		0	全息信标
电磁轨道弹射器		5	电磁轨道弹射器
垂直发射井		5	垂直发射井
高频激光塔		5	高频激光塔
高斯机枪塔		5	高斯机枪塔
聚爆加农炮		5	聚爆加农炮
护盾发生器		5	行星护盾发生器
干扰塔		2	干扰塔
信标		5	信号塔
导弹防御塔		5	导弹防御塔
磁化电浆炮		5	磁化电浆炮
战场分析基站		2	战场分析基站
地面电浆炮		0	近程电浆塔
电磁矩阵		5	电磁矩阵
能量矩阵		5	能量矩阵
结构矩阵		5	结构矩阵
信息矩阵		5	信息矩阵
引力矩阵		5	引力矩阵
宇宙矩阵		5	宇宙矩阵
等离子精炼		5	等离子精炼
X射线裂解		5	X射线裂解
重整精炼		5	重整精炼
卡西米尔晶体（高效）		5	卡西米尔晶体（高效）
石墨烯（高效）		5	石墨烯（高效）
碳纳米管（高效）		5	碳纳米管（高效）
碳纳米管（先进）		5	碳纳米管（先进）
晶格硅（高效）		5	晶格硅（高效）
微晶元件（高效）		5	微晶元件（高效）
金刚石（高效）		5	金刚石（高效）
有机晶体（原始）		5	有机晶体（原始）
光子合并器（高效）		5	光子合并器（高效）
重氢分馏		5	重氢分馏
光子物质化		5	质能储存
粒子容器（高效）		5	粒子容器（高效）
空间翘曲器（高级）		5	空间翘曲器（高级）
I水		5	可以使用抽水站获得，广泛用于化工生产。也可以作为投掷物，用于练习投弹技巧，不过没有伤害和效果。
I铁矿		5	采集铁矿脉获得，用来冶炼铁块和磁铁。
I铜矿		5	采集铜矿脉获得，可以直接冶炼成铜块。
I硅石		5	一种高纯度的硅石。采集硅石矿脉获得，通常用来制造高纯硅块。
I钛石		5	在强烈的热力作用下形成的一种具有特殊分子结构的矿石。
I石矿		5	一种常见的矿物。也可以采集岩石获得，是重要的生产原料。
I煤矿		5	植物经过复杂的生物化学和物理化学变化逐渐形成的固体可燃性矿物，是非常重要的能源，也是冶炼、化工生产的重要原料。
I原油		5	一种海洋生物形成的化石，可以作为液体矿藏来开采。其蕴含了海洋生物生前所积累的化学能，可用作燃料，也可作为化工原料。
I可燃冰		5	稀有矿物。类似冰状的白色固体，具有笼型微观结构，处于临界状态下的共价键使得它可以用来更加高效地制备石墨烯。
I金伯利矿石		5	稀有矿物。在富CO₂条件下由金伯利岩岩浆直接结晶而成，进一步冶炼可以获得金刚石。
I分形硅石		5	一种稀有的天然硅矿，呈独特的几何分形结构。当单晶体生长到一定大小后，便可观察到有小一点的硅晶体的枝从母体上长出。晶分形是天然的提纯机制，分形代数越多，纯度越高，其中分形六代以上的分形硅石能直接作为制造晶格硅的原料。
I光栅石		5	稀有矿物。表面分布着天然形成的刻槽，可以用来制造精密的光学元件及大功率的激发器。
I刺笋结晶		5	只会在曾经广泛存在过十万米级深度海洋的生命星球上产生的珍奇。在这些星球的海洋生物死去，尸体沉入海底后，能在深海的高压下直接与海水发生矿化作用。若此时刚好有稳定、平滑、缓慢而灼热的洋流，则在洋流的吹拂下便有可能形成纤维状的刺笋结晶。
I单极磁石		5	稀有矿物。具有烧绿石晶格，施加一个磁场后，可以利用这个磁场影响弦的对称和方向，从而降低弦网络的密度，以分离出“磁单极子”。
I木材		5	普通燃料。采集树木获得，能量较低。
I植物燃料		5	相对于木材，虽然能量更低一些，却更容易获得。
I铁块		5	基本原材料之一。用于制造各种铁质组件。
I磁铁		5	基础的磁性材料。可以直接冶炼铁矿获得。
I钢材		5	以铁块为原材料进一步冶炼，在严格可控的温度条件下，改善材料的晶型，使之拥有更出色的机械性能。
I铜块		5	基本原材料之一。用于制造各种铜质组件。
I高纯硅块		5	将粗硅在一定温度条件融化后进行重结晶，可以得到分析纯的硅晶体，制成的光伏材料和半导体元件能满足大部分的需求。
I钛块		5	冶炼钛石获得，重量轻、强度高，是制造高强度材料必不可少的原材料。
I钛合金		5	利用钛在不同温度下晶格结构的特点，加入精确比例的合金元素，使相变温度及相分含量达到完美平衡的一种新型合金材料，有更高的强度，更好的韧性。
I石材		5	一种常见的材料。冶炼石矿获得，通常用来做设施的基座。
I高能石墨		5	将煤通过等离子流直接剥离氢等杂质，再经压实后得到应用性能更优异的晶体石墨。
I玻璃		5	一种无规则结构的非晶态光介质材料。可以用来做成棱镜、透镜等各种光学元件，也可以用来制造各种设施建筑。
I棱镜		5	两两相交的玻璃平面围成的多面体，用来分光或使光束发生色散，是制造更精密光学仪器的关键性元件。
I金刚石		5	利用强大的压力和热量改变了石墨的结构，获得金刚石。既保留了石墨的平行六边形晶格，又形成了立方的六方晶格，是一种非常坚硬的晶体。
I晶格硅		5	将高纯硅块融化后以一定速度通过强电场，能进一步去除溶解在其中的离子杂质，得到光谱纯的硅晶体。理论上晶格硅几乎没有什么晶体缺陷，主要用来制造一些超高精密的光学仪器。
I精炼油		5	原油精炼的初级产物。一种化学燃料，可以用来生产各种化工制品。
I塑料		5	初级化工产品。用途非常地广泛，通常用来制造更高级的化工产品。
I硫酸		5	初级原油化工产品，也可以用抽水站从硫酸海洋中直接抽取获得。
I有机晶体		5	一种具有晶体结构的高级原油化工产品。也可以直接从稀有的有机晶体矿中采集获得，可以用来制造更高强度的晶体。
I钛晶石		5	在钛中加入精确比例的有机晶体，可以进一步强化钛的晶格结构，形成特殊的钛原子晶体，使其具有更高的强度。
I钛化玻璃		5	在熔融态的玻璃中掺入一定比例的钛，可以大大强化玻璃的强度，能适应更加激烈的环境。
I氢		5	宇宙中丰度最高的元素，是最轻的气体。
I重氢		5	一种稳定的氢同位素，自然条件下很少存在，大部分来源于对氢的再加工以及从气态行星上采集获得。
I反物质		5	处于临界状态的光子逆变而得。当正反物质相遇时，会发生湮灭反应，产生巨大的能量。
I石墨烯		5	将一层石墨烯叠在另一层上，通过旋转双层石墨烯会形成更加复杂的重复结构：超级晶格。旋转至一定的“魔角”后，双层石墨烯会出现超导性，成为一种新型纳米超导材料。
I碳纳米管		5	重量很轻，六边形结构连接完美，具有极高的强度及较强的抗变形能力，通常用于制造高效能器件。
I框架材料		5	一种新型的高强度轻质结构。相对于传统的结构材料，更能承受住恒星强大的引力，非常适合用来制造戴森球组件。
I卡西米尔晶体		5	利用强电场将带电粒子固定住，粒子之间的库伦斥力会让其自发地形成一个空间环状离子晶体。施加一个微弱的静态磁场，可以激发晶体内部粒子的零点能，产生明显的卡西米尔效应。
I燃烧单元		2	作为燃料，能够高效地燃烧并产生大量的能量；也可以作为爆炸部件，用于进一步合成炮弹和爆破单元。燃烧单元可以手动投掷，对落点附近造成爆破伤害。
I爆破单元		2	一种由燃烧单元进一步合成的高能炸药。它的制备过程经过了非常精密的设计和严格控制，能够确保其爆炸威力和稳定性达到最佳状态。作为高爆炮弹组的原料之一，能够提供强大的爆炸能量和杀伤力。爆破单元可以手动投掷，对落点附近造成爆破伤害。
I晶石爆破单元		2	通过诱导卡西米尔晶体内部的能量共振，使其在小范围内产生类似链式反应的效果，极大地增强了爆炸的威力。晶石爆破单元可以手动投掷，对落点附近造成爆破伤害。
I地基		5	一种地形平整工具，但并不能用它来随意改变星球的地貌，只能将地形平整至零海拔。如果对高地使用地基，将会获得沙土；相反如果对海洋或低洼地区使用地基则必须消耗沙土。铺设地基时可以选择任意一种装饰，或者不带装饰，只平整地形。
I增产剂 Mk.I		5	从喷涂机上方的传送带入口输入到喷涂机内并喷涂在货物上，喷涂了增产剂后的货物作为原材料制造下一级产物时，能够额外产出或者加速产物的生产，同时也会提高整个生产过程的耗电量。
I增产剂 Mk.II		5	在增产剂MK.I的基础上，升级了原料配方，喷涂了增产剂MK.II后的货物作为原材料生产下一级产物时，额外产出或者加速生产产物的效果有了很大的提升。
I增产剂 Mk.III		5	全新升级了增产剂的原料配方，喷涂了增产剂MK.III后的货物作为原材料生产下一级产物时，能够最大限度增加下一级产物额外产出或者加速生产的效果，同时整个生产过程的耗电量也会大幅提升，对整个生产线的要求也更高了。
I齿轮		5	用于传动等功能的标准组件，广泛用于各种机械结构之中。
I磁线圈		5	最基本的电磁元件，非常实用。
I电动机		5	基本的动力系统部件，可以加速机械运转。
I电磁涡轮		5	可以使物体克服重力悬浮起来，通常用来制造更高级的磁场发生装置。
I超级磁场环		5	超级磁场发生装置。产生的超强磁场可以直接作用到原子尺度，引起材料晶格的畸变，从而制备出高性能的材料和装置。
I粒子容器		5	在牢牢束缚粒子的同时，可以引导粒子表现出一些特定的属性。
I奇异物质		5	奇异物质本身具有的极大引力负压，超过了它的能量密度，从而使得奇异物质周围的空间翘曲，满足了曲速引擎的负能量需求。
I空间翘曲器		5	消耗品，用来激活机甲和星际物流运输船的曲速飞行。\r\n使用<color="#FD965ECC">CapsLock</color>键启动曲速引擎。
I临界光子		5	一种处于临界状态的光子，在超级磁场的作用下，可以逆变为反物质和氢。
I引力透镜		5	一块经过加工后被封装的中子星物质，其扭曲而强大的引力场被屏蔽在容器中。通常会利用它来加工和改变空间结构，但也不妨碍有些人会拿它聚焦阳光点火玩。
I电路板		5	最基本的电学元件，用途非常广泛。
I微晶元件		5	微晶元件是处理器能够实现高速运算功能的基础，制作它需要在高纯硅片上雕刻、加工出“城市”般的立体纳米结构。
I处理器		5	大规模集成电路器件，半导体材料的应用使其在处理数据以及对处理过程进行控制更加出色。
I位面过滤器		5	粒子波函数随时间演化的过程中，通过研究其拉比振荡获得概率随时间变化的规律，可以在量子跃迁时人为进行干扰，从而使量子向预期的方向跃迁。
I量子芯片		5	拥有强大的计算能力和超快的计算速度，能够适时预警量子跃迁是否会造成错误，并对可能造成错误的跃迁过程及时进行反向操作，从而阻止其跃迁。
I电浆激发器		5	利用大功率激发器产生的等离子体，可以用来萃取和精炼原油，也可以用来制造无线输电塔，进行远程输电以及为机甲充电。
I粒子宽带		5	控制粒子让其维持一定的规律性，大大提高了粒子的打印速度。
I湮灭约束球		5	将湮灭反应约束在球内，从而获得稳定可控的能量输出，是人造恒星的关键部件。
I光子合并器		5	将棱镜表面切割成纳米光栅再重新组装，在特定结构的组合下连续吸收多个低能量的光子后会发出一个高能量的光子。神奇的是，星区内的天然光栅石能直接做到这一点。
I动力引擎		2	一种小型空中动力部件。这种引擎的制造过程简单高效，使用的原材料成本低廉，是许多飞行器的基础组成部分。
I推进器		5	可以为物流运输机提供动力。
I加力推进器		5	在推进器的基础上进行了升级，可以为星际物流运输船提供动力。
I配送运输机		5	能够动态平衡配送物流系统中的物品供应和需求，不过不会对超出了配送范围的目标进行运输。
I物流运输机		5	能够动态平衡行星内物流系统中的物品供应和需求，不过只会为它所属的运输站工作。
I星际物流运输船		5	能够动态平衡行星之间的物品供应和需求，消耗空间翘曲器可以使星际物流运输船开启曲速飞行。
I太阳帆		5	利用电磁轨道弹射器发射大量的太阳帆，形成戴森云，可以更加有效地获取恒星的辐射能。
I戴森球组件		5	利用小型运载火箭将其运送到规划的戴森球上，形成戴森球的节点及框架。
I小型运载火箭		5	戴森球组件的运载工具。如果想加快戴森球的建造速度，就需要发送更多的火箭。
I氢燃料棒		5	经过低温技术的进一步发展，可以将气态氢冷凝为液态从而制成液氢燃料棒，获得更高的燃烧效率。使用液氢燃料棒作为机甲的燃料，可以明显提升机甲的燃烧室功率。
I氘核燃料棒		5	在磁场的作用下，可以将重氢制成氘核燃料棒，获得更强大的能量，是小型聚变系统的燃料来源。
I反物质燃料棒		5	利用湮灭约束球的强烈束缚，将反物质制成更稳定的燃料棒，就可以更安全地利用其强大的能量。
I金色燃料棒		1	使用了奇异物质作为主要的湮灭反应原料，能量密度和输出功率均大幅提高。
I机枪弹箱		2	以铜块为原料制造的机枪弹药，造价低廉。铜单质在空气动力学中展现出的自润滑性能够在射击过程中保持形状，减少变形和分裂的风险。一个弹箱包含30发子弹。
I钛化弹箱		2	利用钛块对机枪弹箱进行改良，使其拥有更锋利的弹头，更容易穿透黑雾的护甲。一个弹箱包含30发子弹。
I超合金弹箱		2	使用钛合金强化过的机枪弹箱。利用钛合金轻量化的特点对弹壳的形状和结构进行了改良，使其具有更高的初速和更稳定的飞行特性，威力也更强。一个弹箱包含30发子弹。
I炮弹组		2	基础的炮弹，内部装备有高效的燃烧单元。一旦被投射到目标位置，会迅速引爆，造成动能伤害和一定范围的爆破伤害。一个炮弹组包含12发炮弹。
I高爆炮弹组		2	采用了先进的高能爆破单元技术，使得炮弹的爆炸威力得到了极大的增强。一个炮弹组包含12发炮弹。
I晶石炮弹组		2	晶石爆破单元能够释放出更强大的能量，并产生更锐利的碎片效果，即使面对防御最强的敌方单位也可以造成可观的伤害。一个炮弹组包含12发炮弹。
I等离子胶囊		2	内部装填了大量的重氢，可被磁化电浆炮激发为高温等离子团，对太空目标能够造成有效杀伤。每个胶囊可被激发10次。
I反物质胶囊		2	终极能量武器，一度被空间管理联盟列为违禁品。利用正反物质相遇发生湮灭反应产生的巨大能量，瞬间摧毁目标。每个胶囊可被激发10次。
I导弹组		2	头部装备有目标识别系统，能够在飞行过程中实时调整打击轨迹，确保命中目标。一个导弹组包含24枚导弹。
I超音速导弹组		2	推进器产生的动力使导弹的飞行速度得到了极大的提升，全新升级的战斗部和荷载配方提高了导弹的伤害。一个导弹组包含24枚导弹。
I引力导弹组		2	利用奇异物质本身具有的引力负压特性，让周围空间发生翘曲，从而进一步提升导弹速度，使目标难以判断轨迹进行防御。引力负压对空间的扭曲从某种程度上放大了爆炸产生的伤害。一个导弹组包含24枚导弹。
I电磁干扰胶囊		0	干扰塔可以直接使用干扰胶囊，对范围内的敌人进行电磁干扰，降低敌人的移动速度和攻击速度。每一个干扰胶囊可以干扰180个敌人。
I电磁压制胶囊		0	压制胶囊的减速效果更加强力，在升级后甚至可以将敌人压制在原地无法攻击。每一个压制胶囊可以干扰180个敌人。
I地面战斗机-A型		2	地面部队，可以在行星内召出协助伊卡洛斯进行战斗。在原型机基础上，搭载了光子合并器，将连续吸收的多个低能量光子转换成更高能量的光子。这种激光武器，无需靠近目标就能进行精准打击，造成伤害，适合攻击较远的敌方单位。\r\n注意：地面战斗机在太空中无法被召出 !
I地面战斗机-F型		2	地面部队，可以在行星内召出协助伊卡洛斯进行战斗。在原型机的基础上，配备了更强大的电磁武器系统，只能攻击距离较近的目标，不断升级装甲可以赋予其更强的战场存活能力。\r\n注意：地面战斗机在太空中无法被召出 !
I地面战斗机-E型		2	地面部队，战斗无人机的原型机，可以在行星内协助伊卡洛斯进行战斗。虽然看起来比较简陋，却是一个很好的起点。在原型机的基础不断改造升级，可以获得性能更优秀的战斗无人机。\r\n注意：地面战斗机在太空中无法被召出 !
I太空战斗机-A型		2	太空部队，小型船舰，可在太空中协助伊卡洛斯进行战斗，能够攻击较远的目标。
I太空战斗机-F型		2	太空部队，中型战舰。驱逐舰的体型更大、攻击力更强，专门用于攻击距离较近的敌方单位，具备更强的压制和摧毁能力。指挥驱逐舰需要消耗4个指挥点数，因此在一个太空编队中最多只能同时指挥三艘驱逐舰。
I战场分析基站		2	战场控制核心，具备强大的实时战况分析和指挥能力，能够派遣自身配备的地面战斗无人机进行基地防御。当有建筑被摧毁时，可以自动将建筑残骸标记为重建虚影，并派遣建设无人机进行建造和修理，为战场提供支援。除此之外，战场分析基站还能收集敌人残骸并进行分析，从战场残留物中获取有用情报和资源。
I存储单元		2	从黑雾残骸中搜集到的神秘物质。通过深度扫描发现，这种物质拥有一种我们从未见过的拓扑结构，似曾相识却又不同，好像蕴藏着某种不同寻常的信息。如果我们能够解析其中的奥秘，或许能够获得不一样的东西。
I硅基神经元		2	从黑雾残骸中获得。这种硅基神经元拥有存算一体的架构，多个硅基神经元组合在一起，可以非常自然地模拟碳基生命大脑的运行模式。
I物质重组器		2	从黑雾残骸中获得。在对其进行研究后发现，这种物质拥有强大的分解重组能力，能够瞬间将物质分解至粒子尺度，并在该维度上根据需求完成对其结构的重组，从而产出不同的物品。\r\n
I负熵奇点		2	在最开始展开的一系列实验中，这种物质一直没有表现出特殊的性状。但当我们不断输入能量，它居然自发地展示出微弱的负熵性。
I共振粒子		1	核心素是从高级黑雾残骸中发现的一种新型物质。实验中发现，核心素可以高效地自发和其他物质结合，而自身无法被奇异物质奇异化。因此，在奇异物质的奇异化反应中加入核心素，可以慢化奇异化反应，使其有序进行。
I能量碎片		2	从黑雾残骸中获得的一种化学燃料，在为伊卡洛斯提供能量的同时，其内部分子的激发机制能够加速合成器的制造速度。
I低速传送带		5	我们需要自动化 ! 传送带是自动化生产中最基本的组成部分，可以将货物从一个地方运送到任何地方。
I高速传送带		5	更加快速地运输货物，传送带的吞吐量也更大。
I极速传送带		5	最大程度提高运输货物的速度和吞吐量。
I低速分拣器		5	将货物从传送带运送进设施，或者在设施之间运送，可以设置过滤器来过滤货物。
I高速分拣器		5	可以更快速地分拣货物。
I极速分拣器		5	进一步提高分拣货物的速度。一个极速分拣器的最大往返速度可以满足一条初级传送带的运载量。
I集装分拣器		0	最高级的分拣器，在装货和卸货时可以将多个货物集装成一个货物。集装分拣器造价非常昂贵，但对执着于跑满传送带运力的工程师而言绝对物超所值。
I四向分流器		5	用来将货物分送到不同传送带上，或者均衡多条传送带，可以设置过滤器以及输入输出优先级。
I流速监测器		5	将流速监测器搭建在传送带上，可以监控传送带上相应位置的实时流速，并且可以设置条件来触发警报。
I自动集装机		5	将自动集装机搭建在传送带上，可以自动将传送带上两个货物集装成一个货物，极大程度上提高了传送带的运载能力。
I小型储物仓		5	用来存放产物，不过容量有限。
I大型储物仓		5	是小型储物仓容量的两倍，但需要消耗钢材来生产。
I物流配送器		5	物流配送器安装在储物仓顶层后，配送运输机将自动按需求对伊卡洛斯或其他配送器进行配送。在短距离内极大地方便了伊卡洛斯对各种物品的取用。
I物流运输站		5	行星内物流系统的枢纽，只要设置好相应的供应需求后，运输机就会自动将货物运送到所属的运输站。\r\n（只能在行星内进行运输）
I星际物流运输站		5	巨大的太空电梯，实现了行星之间更便捷的物资运输，可以将不同星球上的工厂串联成一个庞大的工业帝国。
I轨道采集器		5	用来采集气态行星上的资源，需要消耗采集到的燃料物质来维持在轨道上工作所需的能量。
I储液罐		5	储液罐盛装流体的容量比储物仓更大。
I电力感应塔		5	电力传输装置，可以扩展电网的供电范围，有一定的连接长度和覆盖范围。
I无线输电塔		5	远程输电设施，可以消耗电网内的电来为机甲充电。
I卫星配电站		5	广域配电设施，输电距离更长，电力覆盖范围也更大。
I风力涡轮机		5	初级的发电装置，可以将风能转化为电能，实际的发电性能与行星的风能利用率有关。
I火力发电厂		5	利用可燃物（例如煤）作为燃料产生电能的设施，输出的能量与所消耗燃料发热量有一定的转化率。
I微型聚变发电站		5	在高强度、高密度磁场的作用下，将氘核燃料棒发生可控聚变反应释放的巨大能量转换为电能的设施。
I太阳能板		5	利用太阳光直接发电，实际发电性能与行星的光能利用率有关。晚上不会工作，利用蓄电器可以将白天多余的电量储存起来。
I蓄电器		5	一种电力储存装置。当电网内电力富余时，将会自动储存多余的电量；当电力供应不足时，将会自动放电来维持设施的运行。
I蓄电器（满）		5	满电量状态的蓄电器，当电力不足时，既可以作为设施建造出来自动放电，也可以放入能量枢纽里来释放电能。
I射线接收站		5	接收从戴森云或戴森球上传输回来的高能射线，可以将接收到的能量直接输出到电网或者储存为临界状态的光子。
I能量枢纽		5	电力转换装置，既可以将电网内富余的电能储存到空蓄电器内，制成满蓄电器；也可以将满蓄电器内储存的电能释放出来。
I地热发电站		5	利用岩浆作为能源的发电设施，将连续多个低能量的光子合并成一个高能光子，并将能量稳定的输出到电网，发电功率与岩浆的浓度有直接关系。
I人造恒星		5	“你只需要让正反质子束从两端静静的穿过磁场进入约束球就可以了，轻松愉快 ! ” 它简单的外形归功于理论的优雅，被人们称为“人造小太阳”。
I采矿机		5	矿机覆盖的矿脉越多，采矿速度越快，而且同一个矿脉可以被多个采矿环覆盖，不过覆盖的采矿环越多，消耗就越快。
I大型采矿机		5	利用量子芯片对激发器产生的光子群在跃迁过程加以正向干预，能够使激光束产生明显的聚束效应。聚束后的激光束在特殊引力场的作用下沿着预定的路径对矿脉局部迅速加热，将矿物以粒子态的形式进行运输并封装，可以更方便的建造和更高速的采集矿物。采集的矿物可以用传送带或者物流运输机运送出去。
I抽水站		5	用于直接抽取液体资源的设施，可以从硫酸海洋中采集硫酸。
I原油萃取站		5	利用聚焦等离子体从原油涌泉中萃取原油，萃取速度取决于原油涌泉的产量以及矿物利用科技的等级。
I电弧熔炉		5	利用电极电弧产生的高温熔炼矿石和金属，还可以用来提纯和晶体冶炼。
I位面熔炉		5	当磁单极子通过位面过滤器时会产生自组织量子效应，能产生热力学负温度流。利用这个原理，能够极大地加速矿石熔炼或提纯的过程。
I熔炉 Mk.III		2	在不断输入能量后，熔炉内部被激发的负熵奇点可以稳定地输出负熵。虽然获得的负熵不多，但是只要不断重复这一过程，足以高效地将带有杂质的矿石还原为单质。
I制造台 Mk.I		5	基础的制造台，可以将铁块、铜块等初级物品制造成更高级的产物。
I制造台 Mk.II		5	制造速度有了很大的提升，可以更快速地生产物品。
I制造台 Mk.III		5	最大限度地提升了制造速度，合理搭配不同速度的传送带、分拣器，可以有效避免制造台空置或产物阻塞。
I制造台 Mk.IV		2	人工智能模块可以实时分析物品合成配方，并且通过精密地控制原料分子的结构和组合方式，将各种原料分解至粒子尺度，在需要时再重组成所需的成品并进行量子打印，极大地提升了制造速度。
I原油精炼厂		5	将萃取到的原油进一步精炼，可以获得精炼油和氢气。
I化工厂		5	化工生产设施，可以将原油的初级产物加工成更高级的化工产品。
I化工厂 Mk.II		5	利用奇异物质在特定点位形成的量子纠缠，在一定程度上解耦了化学反应中最为复杂的混沌现象，可以引导反应按照预定的方向有序地进行。只要能够“进化”出这些神奇的点位，便可以催化对应的化学反应。
I喷涂机		5	将喷涂机搭建在传送带上，并将增产剂从上方口输入到喷涂机后，可以对传送带上运载的货物喷涂增产剂。喷涂增产剂后的货物作为原材料制造下一级产物时，将会使加速产物的生产或者获得额外产出。
I分馏塔		5	利用液态氢和液态重氢在一定温度下蒸气压之比很大的特点，从液态氢中分馏出重氢，有一定的分离效率。使用传送带将氢从一侧导入，经过分馏后，将氢从另一侧导出，成功分馏的重氢则从正面口导出。
I微型粒子对撞机		5	不断加速两束粒子流到一定强度及能量时使其进行对撞，可以获得新粒子，通常用来稳定制造重氢和反物质，不过能量消耗很大。
I矩阵研究站		5	主脑连接器，可以用来制造超级矩阵，也可以研究科技。研究站越多，制造和研究速度也就越快。
I矩阵研究站 Mk.II		2	自演化研究站允许硅基神经元在不断学习和适应的过程中，自主地调整和改进神经网络连接，类似于生物神经元的突触可塑性。长此以往，硅基神经元能够通过自我演化，不断优化自身的结构和功能，以更有效地解决问题。
I激光灯塔		0	工程师可以远程操作全息信标，在其中设置标记或者编辑注释，以更好地管理和规划整个工厂。这些全息信标能够投射出精准而显眼的三维光柱，在相当大的区域内都是可靠的路标，能够帮助工程师快速定位。
I电磁轨道弹射器		5	用来发射大量的太阳帆到戴森云的轨道上，形成戴森云。
I垂直发射井		5	发射装载有戴森球组件的小型运载火箭到戴森球轨道上，形成节点与框架。
I高斯机枪塔		2	利用电磁场对子弹进行加速，从而实现高速的射击效果，48mm口径“子弹”组成密集的火力网，对低空单位有不容小觑的威力。
I高频激光塔		2	在敌方单位进入防御范围时，发射高能量激光束，对其进行连续扫射，使目标体表面产生高温，从而造成持续性伤害。激光塔高频激光的特性，可以在短时间内对目标进行精准打击，但是十分耗能。
I聚爆加农炮		2	发射280mm口径的炮弹，能够在命中目标后产生大范围的爆炸冲击波，对目标周围的单位和设施造成爆破伤害。另外，由于聚爆加农炮本身的设计特性，使得它无法攻击距离较近的目标。
I磁化电浆炮		2	能量胶囊内部的物质经过激发形成高能等离子态后，通过磁化电浆炮的加速装置被迅速发射，形成高速等离子束。这种高速等离子束具有极强的穿透力和杀伤力，能够有效摧毁太空目标。
I导弹防御塔		2	这种防御塔配备了先进的导弹发射装置和目标识别系统，能够迅速对地面和太空目标进行识别和定位。一旦锁定成功，将会发射导弹进行打击。它的设计旨在应对多种威胁，确保提供全方位的防御。
I干扰塔		2	周期性地对附近的敌方单位进行电磁干扰，降低被干扰单位的移动速度和开火速度。每干扰 1 个敌方单位将消耗 1 次电磁胶囊。
I信标		2	一种战术防御设施，能够周期性地发送特定频率的信号，诱导黑雾改变进攻方向，使附近的黑雾基地产出速度加快。这种建筑可以与导弹防御塔形成数据链，实现信息共享，以扩大导弹防御塔的打击范围。
I护盾发生器		2	能够在行星表面生成行星护盾，以抵御来自太空的攻击。生成行星护盾需要消耗大量的能量，如果护盾失效，行星表面将面临来自太空的严重威胁，同时每个行星对可建造的护盾发生器数量也有所限制。\r\n行星护盾只能抵挡来自太空的伤害，无法抵挡来自地面的伤害。
I地面电浆炮		0	强大的高温等离子流可以瞬间融化范围内的敌人，然而在地面上维持这样一个装置并不容易。为了能攻击较近的目标，需要随时维持处于激发状态的等离子体。使得这种设施非常脆弱，而且需要消耗大量的电力。
I电磁矩阵		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，是一切科技研究的基础。
I能量矩阵		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，能量矩阵的出现很大程度上推动了科技的进一步发展。
I结构矩阵		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，透彻的解析它可以获得更高级的新型结构材料。
I信息矩阵		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，信息化程度的高低很大程度上会影响基地的运行效率。
I引力矩阵		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，在某种程度上使量子场论和广义相对论达到了统一。
I宇宙矩阵		5	容纳了一切事物，是万有理论的终极结晶，揭示了宇宙最终的奥秘 !
R等离子精炼		5	利用等离子体精炼原油，可以获得氢气和精炼油。
RX射线裂解		5	在氢气的催化作用下，利用X射线将精炼油裂解，从而获得更多的氢以及副产品高能石墨。
R卡西米尔晶体（高效）		5	使用稀有矿物光栅石来制造卡西米尔晶体，效率更高。
R石墨烯（高效）		5	找到可燃冰矿，制造石墨烯就会变得容易许多。
R碳纳米管（高效）		5	可以用刺笋结晶来制造碳纳米管，只是这种矿物很稀有，很不容易找到。
R晶格硅（高效）		5	分形硅石具有十分独特的分形结构，是高效制造晶格硅的首选材料。
R金刚石（高效）		5	找到金伯利矿石，直接冶炼就可以获得金刚石。
R光子合并器（高效）		5	光栅石的发现，使光子合并器的制造更加方便。
R光子物质化		5	在超级磁场的作用下可以将临界光子逆变为反物质和氢。
R粒子容器（高效）		5	虽然单极磁石极其稀有，不过只要找到它，就能更加高效地制造粒子容器。
R重氢分馏		5	成功从液态氢中分馏出重氢，极大地推动了核燃料的使用。
R空间翘曲器（高级）		5	有了引力矩阵，空间翘曲器的制造变得更加容易。
R有机晶体（原始）		5	加工木材、植物燃料、水这三种资源，可以获得有机晶体。
R重整精炼		5	精炼油中加入氢和煤矿，通过重整反应制成更多的精炼油。
地中海		5	地中海
气态巨星		5	气态巨星
冰巨星		5	冰巨星
干旱荒漠		5	干旱荒漠
灰烬冻土		5	灰烬冻土
海洋丛林		5	海洋丛林
冰原冻土		5	冰原冻土
贫瘠荒漠		5	贫瘠荒漠
戈壁		5	戈壁
火山灰		5	火山灰
红石		5	红石
草原		5	草原
水世界		5	水世界
红土荒漠		5	黑石盐滩
白色海洋		5	樱林海
三色荒漠		5	飓风石林
红冰荒漠		5	猩红冰湖
草原荒漠		5	热带草原
橙晶荒漠		5	橙晶荒漠
极寒荒漠		5	极寒冻土
潘多拉荒漠		5	潘多拉沼泽
T戴森球计划		5	戴森球计划
T电磁学		5	电磁学
T电磁矩阵		5	电磁矩阵
T高效电浆控制		5	高效电浆控制
T等离子萃取精炼		5	等离子萃取精炼
TX射线裂解		5	X射线裂解
T重整精炼		5	重整精炼
T电弧激光		0	全息信标
T能量矩阵		5	能量矩阵
T氢燃料棒		5	氢燃料棒
T推进器		5	推进器
T加力推进器		5	加力推进器
T流体储存封装		5	流体储存封装
T基础化工		5	基础化工
T高分子化工		5	高分子化工
T高强度晶体		5	高强度晶体
T结构矩阵		5	结构矩阵
T卡西米尔晶体		5	卡西米尔晶体
T高强度玻璃		5	高强度玻璃
T应用型超导体		5	应用型超导体
T高强度材料		5	高强度材料
T粒子可控技术		5	粒子可控
T重氢分馏		5	重氢分馏
T波函数干扰		5	波函数干扰
T微型粒子对撞机		5	微型粒子对撞机
T奇异物质		5	奇异物质
T人造恒星		5	人造恒星
T可控湮灭反应		5	可控湮灭反应
T增产剂 Mk.I		5	增产剂 Mk.I
T增产剂 Mk.II		5	增产剂 Mk.II
T增产剂 Mk.III		5	增产剂 Mk.III
T基础制造工艺		5	基础制造
T高速制造工艺		5	高速制造
T量子打印技术		5	量子打印
T处理器		5	处理器
T量子芯片		5	量子芯片
T半导体材料		5	半导体材料
T信息矩阵		5	信息矩阵
T自动化冶金		5	自动化冶金
T冶炼提纯		5	冶炼提纯
T晶体冶炼		5	晶体冶炼
T钢材冶炼		5	钢材冶炼
T火力发电		5	火力发电
T钛矿冶炼		5	钛矿冶炼
T高强度钛合金		5	高强度钛合金
T移山填海工程		5	移山填海工程
T微型核聚变发电		5	微型核聚变发电
T位面冶金		5	位面冶金
T太阳能收集		5	太阳能收集
T光子变频		5	光子变频
T太阳帆轨道系统		5	太阳帆轨道系统
T射线接收站		5	射线接收站
T行星电离层利用		5	行星电离层利用
T狄拉克逆变机制		5	狄拉克逆变机制
T宇宙矩阵		5	宇宙矩阵
T任务完成		5	任务完成 !
T能量储存		5	能量储存
T星际电力运输		5	星际电力运输
T高强度轻质结构		5	高强度轻质结构
T垂直发射井		5	垂直发射井
T戴森球应力系统		5	戴森球应力系统
T戴森球吸附速度		0	太阳帆吸附速度
T基础物流系统		5	基础物流系统
T改良物流系统		5	改良物流系统
T高效物流系统		5	高效物流系统
T集装物流系统		5	集装物流系统
T配送物流系统		5	配送物流系统
T行星物流系统		5	行星物流系统
T星际物流系统		5	星际物流系统
T气态行星开采		5	气态行星开采
T电磁驱动		5	电磁驱动
T磁悬浮技术		5	磁悬浮
T粒子磁力阱		5	粒子磁力阱
T引力波折射		5	引力波折射
T引力矩阵		5	引力矩阵
T超级磁场发生器		5	超级磁场发生器
T卫星配电系统		5	卫星配电系统
T地热开采		5	地热开采
T大型采矿机		5	光子聚束采矿
T高级化工		5	亚微观量子纠缠
T武器系统		2	武器系统
T燃烧单元		2	燃烧单元
T爆破单元		2	爆破单元
T晶石爆破单元		2	晶石爆破单元
T动力引擎		2	动力引擎
T导弹防御塔		2	导弹防御塔
T聚爆加农炮		2	聚爆加农炮
T信号塔		2	信号塔
T行星防御系统		2	行星防御系统
T干扰塔		2	干扰塔
T磁化电浆炮		2	磁化电浆炮
T钛化弹箱		2	钛化弹箱
T超合金弹箱		2	超合金弹箱
T高爆炮弹组		2	高爆炮弹组
T超音速导弹组		2	超音速导弹组
T晶石炮弹组		2	晶石炮弹组
T引力导弹组		2	引力导弹组
T反物质胶囊		2	反物质胶囊
T地面战斗机-A型		2	精准无人机
T地面战斗机-E型		2	原型机
T地面战斗机-F型		2	攻击无人机
T太空战斗机-A型		2	护卫舰
T太空战斗机-F型		2	驱逐舰
T电磁胶囊II		2	压制胶囊
T电磁胶囊III		2	电磁胶囊 Mk.III
T战场分析基站		2	战场分析基站
T数字模拟计算		2	数字模拟计算
T物质重组技术		2	物质重组
T负熵递归		2	负熵递归
T金色燃料棒		1	高密度可控湮灭
T机甲核心		5	机甲核心
T机械骨骼		5	机械骨骼
T机舱容量		5	机舱容量
T通讯控制		5	通讯控制
T自动重建		2	自动标记重建
T批量建造		5	批量建造
T能量护盾		2	能量护盾
T能量回路		5	能量回路
T无人机引擎		5	无人机引擎
T驱动引擎		5	驱动引擎
T太阳帆寿命		5	太阳帆寿命
T射线传输效率		5	射线传输效率
T垂直建造		5	垂直建造
T分拣器货物叠加		5	分拣器货物叠加
T分拣器货物集装		0	分拣器货物集装
T集装分拣器叠加		0	集装分拣器改良
T配送范围		5	配送范围
T运输船引擎		5	运输船引擎
T运输机舱扩容		5	运输机舱扩容
T运输站集装物流		5	运输站集装物流
T矿物利用		5	矿物利用
T研究速度		5	研究速度
T宇宙探索		5	宇宙探索
T动能武器伤害		2	动能武器伤害
T能量武器伤害		2	能量武器伤害
T爆炸武器伤害		2	爆破武器伤害
T战斗无人机伤害		2	战斗无人机伤害
T战斗无人机攻击速度		2	战斗无人机射速
T战斗无人机引擎		2	战斗无人机引擎
T战斗无人机耐久		2	战斗无人机耐久
T地面编队扩容		2	地面编队扩容
T太空编队扩容		2	太空编队扩容
T全局耐久度提升		0	结构强化
T行星护盾		2	行星护盾
T干扰塔效果		2	电磁武器效果
戴森球计划描述		5	欢迎加入戴森球计划 !\r\n你将白手起家，从一个小作坊，发展成为庞大的跨星系工业帝国，最终建造宇宙伟大的奇迹：戴森球。
电磁学描述		5	形式上宛如诗歌般的麦克斯韦方程组向世人展现了电与磁之间的关系，在深切理解这些后创造了高效获取以及利用电能的机器。
电磁矩阵描述		5	主脑维持家园运行的五种基本源代码之一，电磁矩阵是一切科技研究的基础。上传电磁矩阵，可以开启更多的科技研究。
高效电浆控制描述		5	利用电场和磁场的作用可以更加高效地利用等离子体，改进后的电浆激发器更稳定，性能也更好。
等离子萃取精炼描述		5	等离子技术的应用大大提高了原油精炼的效率，促进了工业的迅速发展。
X射线裂解描述		5	在催化作用下，利用高能的X射线将精炼油裂解成更多的氢，同时将生产过程中的副产品加工成高能石墨。
重整精炼描述		5	随着化工科技的发展，现在可以在精炼油中加入氢和煤矿，通过重整反应制成更多的精炼油。
电弧激光描述		0	全息信标基于对光波的精细调控，利用超高频光波在空间中形成干涉图案，重现出虚拟的三维光柱。
能量矩阵描述		5	维持主脑运行五种基本源代码之一，是开启能量之门的钥匙。上传能量矩阵，可以获得更先进的能量科技。
氢燃料棒描述		5	经过低温技术的进一步发展，可以将气态氢冷凝为液态从而制成液氢燃料棒，获得更高的燃烧效率。使用液氢燃料棒作为机甲的燃料，可以明显提升机甲的燃烧室功率。
推进器描述		5	运用等离子体工质加速喷出从而产生反作用力的高效引擎，驱动物流运输机在行星内的运输站之间来回运输货物。
加力推进器描述		5	更高级的动力装置，可以驱动星际物流运输船在行星之间进行货物运输。
流体储存封装描述		5	这项技术可以将流体封装在容器内，使运输变得更加方便。
基础化工描述		5	没有化工的科学是停滞不前的。
高分子化工描述		5	使用新型高分子化合物合成技术加工精炼油和塑料，得到一种新的物品：有机晶体。
高强度晶体描述		5	在钛中混入精确比例的有机晶体，可以强化钛原子的晶格结构，获得高强度的钛晶石。
结构矩阵描述		5	维持主脑运行的五种基本源代码之一，上传更多的结构矩阵，才能更透彻的了解物质结构的本质。
卡西米尔晶体描述		5	在强电场作用下，利用粒子之间的库伦斥力形成的空间环状晶体。在微弱的静态磁场作用下，能够明显观测到卡西米尔效应。
高强度玻璃描述		5	在熔融态的玻璃中掺入一定比例的钛和有机晶体，制成的高强度玻璃，对更复杂、更激烈的工业生产十分实用。
应用型超导体描述		5	石墨烯的出现是材料领域的一大突破，将一层石墨烯叠在另一层石墨烯上，旋转至一定的“魔角”后会出现超导性。
高强度材料描述		5	用比金刚石还坚硬的碳纳米管制造的物体在承受更大压力时，更能保持结构的完整性，这对需要承受高压的工业生产而言将会非常实用。
粒子可控技术描述		5	粒子可控技术虽然高深且复杂，不过掌握这门技术却大有裨益。在一定条件下，控制粒子让其具有一定的规律性，粒子有了规律性之后，一切就好办多了。
重氢分馏描述		5	利用液态氢和液态重氢在一定温度下蒸气压之比很大的特点，从液态氢中分馏出重氢，有一定的分离效率。
波函数干扰描述		5	掌握了量子跃迁过程中概率变化的规律性，通过对粒子波函数进行一系列的反向干扰，从而增加其坍缩的确定性。善加利用此项技术，或许对猫是一件好事。
微型粒子对撞机描述		5	建造一座微型粒子对撞机需要先进的材料以及巨大的能量供给，虽然成本昂贵，不过却是值得的。
奇异物质描述		5	在氘聚变的强大能量作用下，将铁蒸汽压缩到非常小的点，从而使铁核夸克发生改变，瞬间变成简并态的奇异物质。
人造恒星描述		5	在湮灭约束球的引导下，正反物质湮灭释放的能量可以更稳定地输出到电网。该项技术的能量利用率之高，使得核心辐射稳定在可见光波段，看起来就像是一个正在燃烧的“小太阳”。
可控湮灭反应描述		5	当正反物质相遇时，就会互相湮灭，产生巨大的能量。只要能让湮灭反应的过程变得可控，那么就可以稳定地利用这些能量。
增产剂 Mk.I描述		5	增产剂的出现给整个生产线的带来了极大的变化，利用喷涂机将其喷涂在货物上后，有额外产出或者加速生产的效果。
增产剂 Mk.II描述		5	增产剂MK.II对配方做了升级，额外产出或者加速生产的效果有了进一步的提升。
增产剂 Mk.III描述		5	增产剂的应用给整个工业生产带来的变化是有目共睹的。在见识了如此惊人的变化后，制造更高级的增产剂显得亟不可待。随着材料技术和制造工艺的不断进步，增产剂MK.III诞生了，它的增产效果更明显，当然对产线设计也提出了更高的要求。
基础制造工艺描述		5	基础的制造台，利用传统机械工艺将初级物品加工成更高级的产物。
高速制造工艺描述		5	在基础制造台的基础上进行了升级，制造速度有了进一步的提升，可以更快速地制造物品。
量子打印技术描述		5	利用量子打印技术，可以从更微观的层次控制粒子在3D空间的排列组合，最大限度地提升制造速度。
处理器描述		5	大规模集成电路器件，在处理数据以及对处理过程进行控制都非常出色。
量子芯片描述		5	量子芯片的出现，能够根据量子态的拉比振荡，在量子跃迁过程中进行波函数干扰，从而增加粒子在某些状态的出现的概率。
半导体材料描述		5	具有半导体性能的微晶元件是制造处理器的绝佳材料。
信息矩阵描述		5	即时有效的信息传递可以大大优化工业生产流程，通过上传信息矩阵获得更多信息方面的科技，有助于提升自动化生产流水线的信息化管理。
自动化冶金描述		5	电弧熔炉的发明极大程度上推动了冶金技术的发展，利用熔炉进行自动化冶炼可以大大提高生产效率。
冶炼提纯描述		5	冶炼工艺的发展催生了矿物提纯技术，可以获得更纯、更高级的产物。
晶体冶炼描述		5	随着对晶格结构了解的深入以及提炼技术的进步，现在可以采用更先进的方法来冶炼高强度晶体。
钢材冶炼描述		5	利用熔炉对铁块进一步冶炼，在极其严格可控的温度条件下，进一步改善材料的晶型，使之拥有更出色的机械性能。
火力发电描述		5	利用可燃物作为燃料的发电设施，输出的能量与所消耗的燃料之间有一定的转化率。
钛矿冶炼描述		5	采矿和冶炼技术的进步，使得矿物控制更加容易，现在可以开采和利用钛矿了。
高强度钛合金描述		5	利用钛在不同温度下晶格结构的特点，在冶炼过程中加入精确比例的合金元素，制成的一种新型合金材料，有更高的强度，更好的韧性。
移山填海工程描述		5	收集高处的沙土，用来填平海洋，使工厂的建造更加方便，不管移山还是填海，都会消耗地基。
微型核聚变发电描述		5	新一代的可控核聚变技术使用仿星器构型来约束静态的高温等离子体堆芯，同时使用标准化的氘核燃料棒作为燃料来源，这些技术突破共同促进了聚变堆的小型化。
位面冶金描述		5	研究发现，如果用波函数干扰技术对磁单极子的量子态进行过滤，能激发出热力学负温度流。利用这个原理，可以极大地加速矿石熔炼或提纯的过程。
太阳能收集描述		5	太阳以电磁波的形式不断向外辐射能量，铺设太阳能板可以将这些辐射能收集起来，不过却是很小的一部分，我们需要更高效的方式。
光子变频描述		5	光子合并器可以将太阳辐射能中的低频率光子转换为高频率光子，有效地降低了太阳能散失。
太阳帆轨道系统描述		5	通过<color="#FD965ECC">电磁轨道弹射器</color>持续发射大量<color="#FD965ECC">太阳帆</color>形成戴森云，可以更加高效地获取恒星的辐射能。
射线接收站描述		5	接收从戴森球上传输回来的高能射线，并将接收到的能量直接输出到电网，射线的接收效率将会影响获得的能量。
行星电离层利用描述		5	在行星电离层应用科技的作用下，射线接收站的有效接收海拔将延伸至大气层顶端，使其在一个昼夜循环中能够有更多的时间来接收到高能射线，从而提高持续工作进度。
狄拉克逆变机制描述		5	在对狄拉克方程逆向研究的过程中发现，集中大量γ射线可以创造一种处于临界振动状态的开弦，它们在互相撞击下会很容易分裂为正反质子对。掌握该项技术，将大大提高射线接收站的效率，并能将恒星的能量储存为反物质。
宇宙矩阵描述		5	宇宙矩阵容纳了一切事物，物质、能量、信息，原来这些都是同一种东西，这是万有理论的终极结晶，揭示了宇宙最终的奥秘。
任务完成描述		5	恭喜你 !  伟大文明的建设者 !\r\n戴森球计划的主要任务在你的努力下顺利完成了。（完成后游戏将继续）
能量储存描述		5	利用<color="#FD965ECC">蓄电器</color>将电网内富余的电能储存起来。当电力供应不足时，蓄电器将自动释放储存的电能来维持工厂的运行。
星际电力运输描述		5	利用<color="#FD965ECC">能量枢纽</color>可以将电网内富余的电能制成满蓄电瓶运输到另一个星球，再通过<color="#FD965ECC">能量枢纽</color>释放出来，实现星际之间电力的运输。
高强度轻质结构描述		5	相对于传统结构，新型的高强度轻质结构采用碳纳米管制成，更能承受住恒星强大的引力。
垂直发射井描述		5	利用<color="#FD965ECC">小型运载火箭</color>发射<color="#FD965ECC">戴森球组件</color>，形成戴森球的框架节点。
戴森球应力系统描述		5	随着戴森球节点修建纬度的增加，其表面应力分布会变得更复杂，维持其应力系统的平衡也会更难。
戴森球吸附速度描述		0	经过对引力场更深一步的研究与理解，戴森球节点可以更快速地吸附太阳帆。
基础物流系统描述		5	利用<color="#FD965ECC">传送带</color>及<color="#FD965ECC">分拣器</color>将货物从一个地方运输到另一个地方，实现自动化生产。
改良物流系统描述		5	<color="#FD965ECC">四向分流器</color>可以对货物进行分流或者均衡多条传送带，使自动化流水线的设计更加多样化。\r\n使用TAB键切换样式。
高效物流系统描述		5	极速分拣器分拣货物的速度更快，当资源需求量大时会更实用。
集装物流系统描述		5	对物质结构有了更透彻的了解后，利用集装物流技术可以将传送带上连续经过的货物合二为一，极大地提升了传送带的运载能力。
配送物流系统描述		5	通过使用物流配送器和配送运输机，可以在<color="#FD965ECC">同一行星内</color>实现储物仓与伊卡洛斯之间的物流运输，也可以将货物从一个储物仓运输至<color="#FD965ECC">同一行星内</color>的另一个储物仓。
行星物流系统描述		5	当材料科技发展到一定程度时，可以通过行星内物流运输站和运输机来实现<color="#FD965ECC">行星内</color>物品运输。只要设置好供应需求，运输机就会自动运送物品。
星际物流系统描述		5	巨大的太空电梯，实现了行星之间更便捷的物资运输。
气态行星开采描述		5	气态行星蕴含丰富的资源，开采气态行星标志着科技达到一个全新的高度。
电磁驱动描述		5	解锁基本的动力系统部件：电动机。
磁悬浮技术描述		5	电磁涡轮产生的磁力可以使物体克服重力悬浮起来。
粒子磁力阱描述		5	当材料科技进步到一定程度时，可以利用装置将粒子牢牢束缚住，并引导粒子表现出一些特定的属性。
引力波折射描述		5	利用奇异物质制成的引力透镜，经过巧妙的设计，可以在透镜附近产生一定范围大小的空间扭曲区域，使通过的引力子发生折射。
引力矩阵描述		5	主脑运行的五种源代码之一，通过对引力矩阵的研究，终于调和了量子场论和广义相对论。
超级磁场发生器描述		5	虽然产生强大稳定的人工磁场非常艰难，不过却是发展其他先进技术的关键。掌握超级磁场激发技术，将在科学技术发展道路上举足轻重。
卫星配电系统描述		5	利用超级磁场环激发的强大磁场，使电力传输的距离更远，覆盖范围也更大。
地热开采描述		5	熔岩星球的岩浆蕴藏巨大的能量，掌握了地热开采技术，便可以充分地攫取这些能量。
大型采矿机描述		5	在特殊的引力场作用下，利用量子芯片对光子群的跃迁过程进行正向干预，可以控制其传播路径并产生明显的聚束效应。这种高能激光束能够瞬间切割矿脉，并将矿物转变为粒子态进行运输和封装，极大地提高了采矿的效率。
高级化工描述		5	在量子芯片强大算力的支持下，将奇异物质分布到特定点位，便能让单个量子的纠缠效应放大到大分子级别。有了这项技术，颠覆传统化工只是顺便的事。
武器系统描述		2	武器的出现，让整个战场局面发生了改变。伊卡洛斯拥有了与黑雾对抗，保卫基地的装备，可以从容应对随时到来的突袭。
燃烧单元描述		2	通过对煤炭内部结构的精细改造和处理，使其在燃烧过程中释放出更高效、更强大的能量。
爆破单元描述		2	经典的化学配方，在优化了控制反应条件和原料比例后，能够制备可靠的炸药，可以随手扔着玩。
晶石爆破单元描述		2	愈来愈烈的战斗，迫切需要杀伤范围更大，伤害更明显的爆破单元。卡西米尔晶体特殊的晶格结构恰好能够进一步提升爆破单元的威力，使其在极端的冲击中开裂成尖锐的破片。
动力引擎描述		2	空中部队的重要性不言而喻，强大的太空防御能力有利于把控整个战场。使用初级原材料制作的空中动力单元，简单又可靠。
导弹防御塔描述		2	导弹防御塔先进的识别和定位系统，能够精准打击地面和太空单位，为整个基地提供全方位防御。虽然结构复杂，但是非常实用。
聚爆加农炮描述		2	经过精确计算后，将燃烧单元特殊地分布在炮弹中，可以引发聚合爆炸，从而使爆炸产物和能量集中，造成更大的伤害。
信号塔描述		2	长期研究黑雾的行为后发现，他们对某种特定频率的信号波段异常敏感。或许可以利用这一点制造出一种设施来吸引黑雾仇恨，诱导其定向攻击。
行星防御系统描述		2	面对汹涌而来的敌人，我们该如何应对？利用行星护盾发生器，为整个行星建立起一道牢固的屏障吧 !  虽然会消耗大量能量，却值得一试。面对深空中的敌人，一定要做好万全的准备。
干扰塔描述		0	利用短时快速变化的电磁场，可以激发出机械生命内部元件的感应电流，对逻辑运算产生一定的干扰。
磁化电浆炮描述		2	利用电场激发和磁场控制技术，将气态物质离子化并形成高速运动的电浆射流，从而实现强大的破坏效果。
钛化弹箱描述		2	面对不断进化的黑雾，我们需要更锋利的弹头才能刺穿敌人的装甲。利用钛块对机枪弹箱进行改良，能够造成更高的伤害。
超合金弹箱描述		2	弹壳的形状和结构直接影响了子弹的速度和穿透能力。如何拥有更高的初速和稳定的飞行能力？高强度、低密度的钛合金是最理想的材料，就让子弹再飞一会儿吧 !
高爆炮弹组描述		2	更高的爆炸威力和稳定性，是新一代炮弹的需求。
超音速导弹组描述		2	更精准的控制系统和推进系统，可以使导弹具有更高的精度和打击能力。
晶石炮弹组描述		2	炸药引爆产生的高压气体和冲击波使得周围材料迅速破裂，形成高速运动的碎片。这些碎片具有巨大的动能，可以在短时间内对目标物体产生破坏和伤害。
引力导弹组描述		2	利用奇异物质的引力负压，让导弹附近的空间发生翘曲，进而不断加速，给敌人猛烈一击吧 !
反物质胶囊描述		2	当正反物质相遇时会发生湮灭反应，产生巨大的能量，这股能量可以直接摧毁大部分的敌人。
地面战斗机-A型描述		2	在原型机的基础上进行改良，加强了动力和武器系统，有更远的射程和更快的速度。
地面战斗机-E型描述		2	除了在固定区域防守的防御塔，伊卡洛斯需要一些主动出击的手段，一种制造工艺简单的战斗无人机会是伊卡洛斯的好搭档。
地面战斗机-F型描述		2	在原型机的基础上，不断优化设计，配备了更强大的装甲和武器系统，可以攻击距离较近的敌人，在战场上能够为伊卡洛斯提供强力的火力支援。
太空战斗机-A型描述		2	随着黑雾四处突袭，战斗已不再仅仅局限于星球表面，该是时候部署太空部队了。
太空战斗机-F型描述		2	在与黑雾太空部队不断地交战中，我们深刻意识到太空战舰的重要性和复杂性。太空战舰需要具备强大的火力以及优秀的战场生存能力，才能帮助伊卡洛斯在战场中取得明显优势。
电磁胶囊II描述		0	全新升级的胶囊配方，减速效果进一步提升。
电磁胶囊III描述	?	0	电磁胶囊III描述
战场分析基站描述		2	当伊卡洛斯远离基地时，我们需要自主的战场指挥和作战支援系统。
数字模拟计算描述		2	数字模拟允许我们通过离散的电信号进行模拟计算，在解决复杂问题上能够使用近似生物大脑思考的方式输出答案，避免把珍贵的算力浪费在无用的案例上。\r\n硅基神经元是一种基础的硅基生命体，如果给予它足够的演化自由度，也许会演化出新的“黑雾”。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>该科技的相关技术已被COSMO技术伦理委员会禁用，<color="#FD965ECC">请手动研究。</color>
物质重组技术描述		2	物质重组器可以在粒子尺度将原材料进行重组制造，极大地提升了制造速度，不过这种核心元件只能从高等级的黑雾残骸中获得。\r\n只要输入正确的配方，物质重组器理论上可以打印出任何产物，生命体，非生命体，黑雾...也许，它也能打印自己。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>该科技的相关技术已被COSMO技术伦理委员会禁用，<color="#FD965ECC">请手动研究。</color>
负熵递归描述		2	根据自相似调用，假设在持续输入有序能量下，物质能够产生负熵；这意味着在某种程度上，这个系统内的无序物质可能会自发地转化为有序。\r\n长期以来的研究显示，产生负熵需要将整个系统置于特殊的极端条件下，对于经验不足的工程师来说，这个操作会影响整个系统的稳定性和安全性。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>该科技的相关技术已被COSMO技术伦理委员会禁用，<color="#FD965ECC">请手动研究。</color>
金色燃料棒描述		1	奇异物质的质量远高于氢，如果用它作为湮灭反应的原料，那么我们能获得更加高效的能量来源。\r\n奇异物质会将与其接触的物质奇异化，这个过程通常高度不可控。将反物质奇异化？这项研究仅存在于在传闻中，或者某些高度保密的实验室里。\r\n<color="#FD965ECC">警告：</color>该科技的相关技术已被COSMO技术伦理委员会禁用，<color="#FD965ECC">请手动研究。</color>
机甲核心描述		5	全面改进机甲核心，提升机甲耐久度、激光武器攻击距离、激光武器伤害和核心能量上限。
机甲核心描述2		5	进一步改进机甲核心，大幅度提升机甲耐久度、激光武器伤害和核心能量上限。
机械骨骼描述		5	提升机甲的基础移动速度。
机械骨骼描述2		5	进一步提升机甲的基础移动速度，但同时会增加能量消耗。
机舱容量描述		5	增加物品清单容量，使机甲能够装载更多的物品。
机舱容量描述2		5	增加物品清单和物流清单的容量，使机甲能够装载更多的物品。
通讯控制描述		5	强大可靠的通讯网络可以使机甲控制更多的建设无人机。
通讯控制描述2		5	进一步增加建设无人机的控制数量。\r\n建设无人机数量越多，建造速度越快，消耗机甲的核心能量也越多。
通讯控制描述3		5	每个建设无人机一次可以执行更多的建设任务。
自动重建描述		2	升级战损分析技术，可以更快地分析被摧毁的建筑，从而加快标记重建目标。
自动重建描述6		2	终极自动重建技术，以最快的速度分析被摧毁的建筑，可瞬间标记重建目标。
批量建造描述		5	有了这项技术，就可以批量复制现有的生产线规划，使建造事半功倍。保存的蓝图甚至可以跨星区使用。\r\n（初级批量建造技术有最大设施数量限制）
批量建造描述2		5	更高级的批量建造技术，允许一次建造更多的设施。
批量建造描述5		5	终极批量建造技术，使用蓝图将不受设施数量限制。
解锁能量护盾描述		2	能量盾可以抵挡来自敌人的任何伤害，并且可以保护能量盾半径范围内的所有设施。不过，能量盾需要消耗能量，一旦能量耗尽，则需要一定时间才能再次重启。
能量护盾描述		2	提升伊卡洛斯能量盾的基础半径和能量值。
能量护盾描述3		0	提升伊卡洛斯能量盾的基础半径和能量值。\r\n解锁了能量盾爆破后，在战斗界面(<color="#FD965ECC">Z</color>)中，按住[<color="#FD965ECC">B</color>]键蓄积能量盾中的能量，随后将释放能量盾爆破。\r\n<color="#FD965ECC">蓄积的能量越多，释放能量盾爆破的伤害越高。</color>
能量护盾描述7		2	进一步提升伊卡洛斯能量盾的能量值。
能量回路描述		5	提高机甲核心能量<color="#FD965ECC">恢复速度</color>。\r\n燃料室功率越大，将燃料转化为能量的速度就越快。
无人机引擎描述		5	无人机引擎驱动技术的进步，提升了建设无人机飞行速度。
无人机引擎描述2		5	进一步提升建设无人机飞行速度，但同时会增加能量消耗。
驱动引擎描述		5	双击<color="#FD965ECC">空格</color>键升空，在低空飞行模式下机甲将提升<color="#FD965ECC">150%</color>的移动速度，飞行时会消耗大量能量。
驱动引擎描述2		5	双击<color="#FD965ECC">空格</color>键升空，在飞行模式下持续按住<color="#FD965ECC">前进方向</color>与<color="#FD965ECC">空格</color>键，达到一定高度时将进入航行模式。航行模式下，机甲将以更高的速度环绕行星飞行。
驱动引擎描述3		5	提升机甲太空最大航行速度，但会大幅增加能量消耗。
驱动引擎描述4		5	使用<color="#FD965ECC">CapsLock</color>键切换曲速飞行，每次开启曲速需要消耗<color="#FD965ECC">空间翘曲器</color> x 1。
驱动引擎描述5		5	提升机甲太空最大曲速飞行速度，但会大幅增加能量消耗。\r\n可用 [<color="#FD965ECC">SHIFT</color>]、[<color="#FD965ECC">S</color>] 键控制曲速速度。
太阳帆寿命描述		5	延长太阳帆的寿命，使其运行时间更长。
射线传输效率描述		5	降低太阳能射线在传输过程的能量散失，从而提高传输效率。
垂直建造描述		5	增加储物仓，储液罐及矩阵研究站在垂直方向的搭建层数，更有效地利用空间。
分拣器货物叠加描述		5	增加集装分拣器的货物叠加数量。
分拣器货物叠加描述2		0	终极分拣器叠加技术，允许集装分拣器直接将运载的多个货物集装成一个货物，然后直接输出到传送带上。如果传送带上有未集装的货物，集装分拣器可以将运载的相同货物直接输出到传送带的货物上。\r\n解锁后，集装分拣器将可以在桥接的两端同时执行输入任务和输出任务。
集装分拣器货物叠加描述		0	集装分拣器卸货到传送带时，货物最多可以堆叠<color="#FD965ECC">2</color>层，并且如果传送带上有未集装的货物，集装分拣器可以将运载的相同货物直接堆叠到传送带的货物上，使这个货物的堆叠层数达到可堆叠的最大数量。
集装分拣器货物叠加描述2		0	增加集装分拣器每次可装载货物的数量。
集装分拣器货物叠加描述3		0	允许集装分拣器同时在拾取端取到货物后，输出端立刻卸载货物。最大化了集装分拣器的运载速度。
集装分拣器货物叠加描述4		0	集装分拣器卸货到传送带时，货物最多可以堆叠<color="#FD965ECC">3</color>层，并且如果传送带上有未集装的货物，集装分拣器可以将运载的相同货物直接堆叠到传送带的货物上，使这个货物的堆叠层数达到可堆叠的最大数量。
集装分拣器货物叠加描述5		0	集装分拣器卸货到传送带时，货物最多可以堆叠<color="#FD965ECC">4</color>层，并且如果传送带上有未集装的货物，集装分拣器可以将运载的相同货物直接堆叠到传送带的货物上，使这个货物的堆叠层数达到可堆叠的最大数量。
配送范围描述		5	增加物流配送器的配送范围。
运输船引擎描述		5	提升物流运输机飞行速度。\r\n提升配送运输机飞行速度。
运输船引擎描述2		5	提升物流运输机飞行速度。\r\n提升配送运输机飞行速度。\r\n提升星际物流运输船航行速度。
运输船引擎描述3		5	提升物流运输机飞行速度。\r\n提升配送运输机飞行速度。\r\n提升星际物流运输船航行速度。\r\n允许星际物流运输船使用曲速航行。
运输机舱扩容描述		5	将物质压缩技术应用到物流运输领域，大大增加了物流运输机的运载量。\r\n增加了配送运输机的运载量。
运输机舱扩容描述2		5	进一步增加物流运输机的运载量。\r\n进一步增加配送运输机的运载量。
运输机舱扩容描述3		5	进一步增加物流运输机的运载量。\r\n进一步增加配送运输机的运载量。\r\n增加星际物流运输船的运载量。
运输机舱扩容描述4		5	进一步增加物流运输机的运载量。\r\n进一步增加配送运输机的运载量。\r\n进一步增加星际物流运输船的运载量。
运输机舱扩容描述5		5	进一步增加物流运输机的运载量。\r\n进一步增加星际物流运输船的运载量。\r\n提高物流运输站货物仓储数量的最大上限。
运输机舱扩容描述6		0	进一步增加物流运输机的运载量。\r\n进一步增加星际物流运输船的运载量。
运输站集装物流描述1		5	可以在物流运输站的“参数设置”里设置输出货物的集装数量，若勾选“使用科技上限”，将自动默认为目前已解锁科技允许的货物集装数量上限。
运输站集装物流描述2		5	进一步提高行星内物流运输站和星际物流运输站输出货物的集装数量。
矿物利用描述		5	最大化利用资源可以大幅度减少每次采矿作业消耗的矿物，以及提高采矿作业速度。\r\n提高了从残骸中提取物品的数量。
矿物利用描述2		5	进一步减少每次采矿作业消耗的矿物。\r\n进一步提高采矿作业速度。\r\n进一步提高了从残骸中提取物品的数量。
研究速度描述		5	强大的计算能力和速度，使科技研究速度大大提升。
宇宙探索描述1		5	从踏上星球的那一刻，便踏出了宇宙探索的第一步，一切显得陌生而有趣。
宇宙探索描述2		5	查看全行星系矿物储量。
宇宙探索描述3		5	允许查看6光年内行星系的矿物储量，让一切尽在掌握之中。
宇宙探索描述4		5	宇宙中存在着稀有矿物，找到它们会让你的生产效率大大提高。
动能武器伤害描述		2	提升所有动能武器的伤害。
能量武器伤害描述		2	提升所有能量武器的伤害。
爆炸武器伤害描述		2	提升所有爆破武器的伤害。
战斗无人机伤害描述		2	提升战斗无人机的伤害。
战斗无人机攻击速度描述		2	提升战斗无人机的射速。
战斗无人机引擎描述		0	提升战斗无人机的速度。
战斗无人机耐久描述		2	提升战斗无人机的耐久度。
地面编队扩容描述1		2	扩充编队数量，伊卡洛斯可以操控更多地面编队。
地面编队扩容描述2		2	扩充编队容量，伊卡洛斯和战场分析基站的每个地面编队可以容纳更多数量的地面战斗无人机。
太空编队扩容描述1		2	扩充编队数量，伊卡洛斯可以操控更多太空编队。
太空编队扩容描述2		2	扩充编队容量，伊卡洛斯的每个太空编队可以容纳更多太空战舰。
全局耐久度提升描述1		0	增强我方所有单位结构强度，伊卡洛斯、建筑以及战斗无人机的耐久度均将获得提升。
行星护盾描述		2	提升行星护盾力场能量效率。\r\n初始状态下，每抵御 1 点伤害，将消耗 200kJ 能量。
干扰塔效果描述		0	提升电磁武器的效果。
电磁学结果		5	你解锁了一种全新的自动采矿机，它会帮你自动采集矿物。当然，它的容量是有限的，你可能希望将这些矿物自动运送至冶炼设备里去。
电磁矩阵结果		5	你解锁了矩阵研究站 ! 或者说，主脑连接器，你将通过它将超级矩阵上传至主脑来获得科技。
高效电浆控制结果		5	你掌握了电浆控制技术，现在你可以建立无线输电塔来进行远程输电，以及给自己充电了，接下来你可以基于这项技术继续研究原油的萃取与精炼。
等离子萃取精炼结果		5	你现在可以开采原油资源了，除了利用它的能量以外，还可以将其精炼加工成各种化工产品。
X射线裂解结果		5	你掌握了X射线裂解技术，可以将精炼油裂解成氢气，并获得副产物高能石墨。
重整精炼结果		5	你掌握了重整精炼技术，可以制成更多精炼油，用于下一级化工产品的生产。
电弧激光结果		0	你解锁了全息信标。它可以作为地标建筑，以此来指引方向，也可以在其中设置标记或者编辑注释。
能量矩阵结果		5	你解锁了超级矩阵━━能量矩阵，它是主脑维持家园运行的五种源码之一，也是开启更多科技的钥匙。
氢燃料棒结果		5	你获得了能量更高的燃料棒，将它放进机甲的燃烧室，可以提升机甲的燃烧室功率，使能量的回复速度更快。
推进器结果		5	你解锁了物流运输机的引擎━━推进器，现在可以利用运输机来实现行星内货物运输。
加力推进器结果		5	你解锁了星际物流运输船的引擎：加力推进器，现在可以利用星际物流运输船来实现行星之间的物资运输。
流体储存封装结果		5	你解锁了流体封装技术，它可以使流体通过传送带来运送，也可以将多余的流体存入大容量的储液罐。
基础化工结果		5	你掌握了基础化工技术，现在可以使用化工厂来生产更多的化工产品了。
高分子化工结果		5	你解锁了高分子化工技术，它可以让你利用化工厂来生产有机晶体。虽然有机晶体可以作为机甲的燃料，但是会降低机甲的燃烧室功率。
高强度晶体结果		5	你熟悉了高强度晶体的制造方法，现在可以利用有机晶体对钛原子的晶格结构进行加强，从而获得一种特殊的钛原子晶体━━钛晶石。
结构矩阵结果		5	你解锁了超级矩阵━━结构矩阵，它是维持主脑运行的五种源码之一。上传结构矩阵至主脑，会让你更清楚了解物质结构的本质。
卡西米尔晶体结果		5	你解锁了卡西米尔晶体，如果你找到稀有矿物：光栅石，就会使这种晶体的制造变得容易许多。
高强度玻璃结果		5	你解锁了钛化玻璃，这种玻璃是在熔融态的玻璃中掺入一定比例的钛而制成的一种高强度玻璃。当遇到一些比较激烈的反应环境，钛化玻璃就派上用场了。
应用型超导体结果		5	你获得了新型纳米超导材料━━石墨烯。它的用途非常广泛，如果你找到稀有矿物可燃冰，将会大大提高它的生产效率。
高强度材料结果		5	你获得了比金刚石还要坚硬的材料：碳纳米管，它具有极高的强度和抗变形能力。你可以前往海洋类星球寻找稀有矿物━━刺笋结晶，用它来制造碳纳米管非常的方便。
粒子可控技术结果		5	你掌握了粒子可控技术，可以让粒子的运动具有一定的规律性。
重氢分馏结果		5	你解锁了重氢分馏技术，可以使用分馏塔从液态氢中分馏出一些重氢。虽然有一定的分离效率，不过有了重氢，就意味着即将迈入核能时代。
波函数干扰结果		5	你掌握了波函数干扰技术，在量子跃迁过程中，你可以利用此项技术对粒子的波函数进行干扰，使其偏向你预期的情况坍缩。
微型粒子对撞机结果		5	你解锁了微型粒子对撞机，现在可以利用它来稳定制造重氢和反物质，不过会消耗很多能量。
奇异物质结果		5	你获得了奇异物质，它可以使周围的空间发生翘曲，满足了曲速引擎的负能量要求。
人造恒星结果		5	你解锁了发电设施：人造小太阳，通过它可以将反物质燃料棒蕴含的巨大能量稳定可控地输入到电网。
可控湮灭反应结果		5	你掌握了如何约束湮灭反应使其稳定产生能量的技术，有了这项技术就能将反物质制成燃料棒。
增产剂 Mk.I结果		5	你解锁了增产剂MK.I，现在可以利用喷涂机将增产剂喷涂在货物上，喷涂了增产剂的货物作为原材料生产下一级产物时，能够额外产出或者加速生产产物的效果。
增产剂 Mk.II结果		5	你解锁了增产剂MK.II，如果将它喷涂在货物上，喷涂后的货物作为原材料生产下一级产物时，产物的额外产出或者加速生产的效果将提高得更多。
增产剂 Mk.III结果		5	你解锁了增产剂MK.III，喷涂后的货物作为原材料生产下一级产物时，能够更大幅度地增加产物的额外产出或者加速生产的效率，这也意味着需要保证更充足的原料供应以及防止货物堆叠。
基础制造工艺结果		5	你解锁了制造台Mk.I，可以将铁块、铜块等原材料制造成更高级的产物。通过升级科技，你可以获得速度更快的制造台。
高速制造工艺结果		5	你解锁了制造台Mk.II，现在可以更快地加工原材料，还提高了50%的手动合成速度。
量子打印技术结果		5	你解锁了制造台Mk.III，它采用了量子打印技术，可以从更微观的层次控制粒子的排列组合，制造速度更快。另外，进一步提高了50%的手动合成速度。
处理器结果		5	你解锁了处理器，它是一种大规模的集成电路器件，可以处理更复杂的数据运算。
量子芯片结果		5	你解锁了量子芯片，它拥有更强大的计算能力和超快的计算速度，而且可以智能识别量子在跃迁过程中是否发生错误，并及时进行反向干预。
半导体材料结果		5	你解锁了半导体材料━━微晶元件，它可以用来制造更复杂的集成电路。
信息矩阵结果		5	你解锁了超级矩阵━━信息矩阵，它是维持主脑运行的五种源码之一。上传信息矩阵，可以获得更多信息管理科技，从而提高基地的生产效率。
自动化冶金结果		5	你解锁了电弧熔炉，它会自动为你冶炼出铁块、铜块等基础材料。为了实现全自动化，你需要使用分拣器来将传送带上的矿物自动放入熔炉。
冶炼提纯结果		5	你掌握了更高级的冶炼技术，可以使用电弧熔炉来进行矿物提纯，从而制造出更纯净的材料。在没有硅矿的星球上，将石矿冶炼成硅石也是一种不错的选择。
晶体冶炼结果		5	你掌握了极致的冶炼技术，现在可以通过冶炼来改变单质的原子排列，快速制造出金刚石等高级材料。
钢材冶炼结果		5	你掌握了钢材冶炼技术，现在可以将铁块进一步冶炼，制造出机械性能更出色的钢材。
火力发电结果		5	你现在可以使用火力发电厂了，它是一种需要消耗可燃物产生电能的发电设施，有能量转化率。
钛矿冶炼结果		5	你掌握了钛矿冶炼技术，现在可以将钛石冶炼成重量轻、强度高的钛块。
高强度钛合金结果		5	你获得了一种新型合金材料━━钛合金，它有更高的强度，更好的韧性。
移山填海工程结果		5	你解锁了地基，它可以用来整改地形，不管是铲平高山还是填平海洋，只要是将地形整改至零海拔，都会消耗地基。
微型核聚变发电结果		5	你现在可以使用微型聚变发电站了，它是一种将氘核燃料棒发生可控聚变反应所释放的能量转化为电能的发电设施。
位面冶金结果		5	你解锁了更高级的熔炉━━<color="#FD965ECC">位面熔炉</color>，它的速度是电弧熔炉的2倍! 不过你需要<color="#FD965ECC">单极磁石</color>来制造它。
太阳能收集结果		5	你现在可以使用太阳能板了，它是一种将太阳辐射能转化为电能的发电设施，晚上不会工作，可以利用蓄电器将白天富余的电能储存起来。
光子变频结果		5	你解锁了光子合并器，它在连续吸收多个低能量的光子后会发出一个高能量光子。神奇的是，如果用天然光栅石来制造它的话，会非常的方便。
太阳帆轨道系统结果		5	你现在可以利用电磁轨道弹射器弹射大量的太阳帆形成戴森云，太阳帆有一定的寿命周期，可以通过升级科技来延长。
射线接收站结果		5	你现在可以利用射线接收站来接收从戴森球上传输回来的高能射线，并将接收到的能量直接输出到电网。
行星电离层利用结果		5	你掌握了行星电离层利用技术，现在可以通过消耗<color="#FD965ECC">引力透镜</color>来提高射线接收站的最大输出功率。
狄拉克逆变机制结果		5	你掌握了质能储存技术，现在可以使用射线接收站的光子生成模式，并可以将获得的临界光子用微型粒子对撞机逆变为反物质。
宇宙矩阵结果		5	你解锁了超级矩阵━━宇宙矩阵，它容纳了一切事物，是万有理论的终极结晶，揭示了宇宙最终的奥秘。
任务完成结果		5	恭喜你 !  伟大文明的建设者 !  你通关了游戏。（通关后可继续游戏）
能量储存结果		5	你掌握了能量储存技术，现在可以利用蓄电器将电网内富余的电能储存起来。当电力短缺时，蓄电器将自动放电。
星际电力运输结果		5	你解锁了能量枢纽，它可以将电网内富余的电能制成满蓄电器，也可以将满蓄电器内储存的电能释放出来为设施供电。
高强度轻质结构结果		5	你解锁了一种新型高强度轻质结构：框架材料，因为它能承受住恒星强大的引力，所以被用来制成戴森球组件发射到戴森球上形成节点和框架。
垂直发射井结果		5	你解锁了垂直发射井，利用它可以发射装载有戴森球组件的小型运载火箭。
戴森球应力系统结果		5	你增加了戴森球节点修建的纬度。
戴森球吸附速度结果		0	你增加了太阳帆的吸附速度，现在戴森壳层级的建造速度更快了。
基础物流系统结果		5	你解锁了自动化物流的基础设施━━传送带和分拣器，你可以用它们来将采矿机里堆积的矿物自动运送出来冶炼，或是装入储物仓。
改良物流系统结果		5	你解锁了四向分流器，它有三种不同的样式，利用它可以对货物进行分流或者均衡多条传送带。
高效物流系统结果		5	你解锁了运载量更大的传送带，分拣速度更快的分拣器以及容量更大的储物仓。
集装物流系统结果		5	你解锁了自动集装机和集装分拣器。搭建在传送带上的自动集装机，在电力供应充足的情况下，可以自动将连续经过的两个货物集装成一个货物，大大提高了传送带的运载能力。集装分拣器在升级后，可以将运载的多个货物集装成一个货物并输出到传送带上。
配送物流系统结果		5	你解锁了物流配送器和配送运输机，将它安装在储物仓顶层并放置配送运输机，设定好条件后，它能向同一行星内的其他物流配送器或伊卡洛斯运送货物。 
行星物流系统结果		5	你解锁了远距离物流系统的基础设施━━行星内物流运输站和运输机，只要在运输站内设置好条件，运输机就会自动运送物品。
星际物流系统结果		5	你解锁了巨大的太空电梯━━星际物流运输站，只要在运输站内放入星际物流运输船，就可以实现行星之间的物资运输。
气态行星开采结果		5	你解锁了轨道采集器，现在可以利用它开采气态行星上的资源，不过需要消耗开采到的燃料物质来维持工作所需的能量。
电磁驱动结果		5	你解锁了动力系统部件：电动机，可以加速机械运转，初期可以用来提升机甲移动速度。
磁悬浮技术结果		5	你解锁了电磁涡轮，利用它产生的磁力可以使物体脱离重力悬浮起来。
粒子磁力阱结果		5	你解锁了粒子容器，利用它可以将粒子固定在某些特定的位置，并引导粒子表现出一些特性。
引力波折射结果		5	你掌握了引力波折射技术，利用引力透镜制成的空间翘曲器可以使机甲和星际物流运输船进行曲速飞行。
引力矩阵结果		5	你解锁了超级矩阵━━引力矩阵，它是维持主脑运行的五种源码之一，调和了量子场论和广义相对论。
超级磁场发生器结果		5	你掌握了超级磁场激发技术，利用此项技术可以在原子尺度诱发材料晶格畸变，从而制造出高性能材料。
卫星配电系统结果		5	你解锁了卫星配电站，它的输电距离更长，电力的覆盖范围也更大。
地热开采结果		5	你掌握了地热开采技术，现在可以建造地热发电站来获取熔岩星球上岩浆所蕴藏的巨大能量，并将能量输入到电网。
大型采矿机结果		5	你解锁了大型采矿机，现在可以更方便的摆放了，而且采矿速度也有极大的提升。采集到的矿物可以使用传送带运送出去，或者将矿物设置为<color="#FD965ECC">“供应”</color>，将会有相应<color="#FD965ECC">“需求”</color>的物流运输站的运输机自动前来运送矿物。
高级化工结果		5	你解锁了亚微观量子纠缠，这项技术将完全取代传统化工。现在可以生产更高级的化工厂了。
武器系统结果		2	你解锁了武器系统，现在可以保护基地抵御突如其来的袭击，面对宇宙中的危险有了自保的能力。
燃烧单元结果		2	你解锁了燃烧单元，这是一种性价比非常高的燃料。在进一步研究之后发现，它还能作为原料制作炮弹。
爆破单元结果		2	你解锁了爆破单元，这是一种高效又稳定的炸药，可以用来制造具有爆破伤害的各种武器。
晶石爆破单元结果		2	你解锁了晶石爆破单元，卡西米尔晶体的破片能造成更高的伤害，是晶石炮弹组的原料之一。
动力引擎结果		2	你解锁了动力引擎，这种简单的引擎能够稳定地输出动力，可以用于组装各种飞行器。
导弹防御塔结果		2	你解锁了导弹防御塔，这种防御塔可以精确地打击地面和太空的目标，提供全方位的防护。
聚爆加农炮结果		2	你解锁了聚爆加农炮，可以对大范围的敌人造成伤害，不过聚爆加农炮无法攻击距离过近的敌人。
信号塔结果		2	你解锁了信号塔，这种设施可以影响黑雾的行动，丰富你的战术选择，还可以扩大导弹防御塔的打击范围。
行星防御系统结果		2	你解锁了行星防御系统，可以为整个行星建造防护盾，但会消耗大量的能量，不过来自深空的敌人终于不再是高悬于头上的达摩克里斯之剑。
干扰塔结果		0	你解锁了干扰塔，这将为你的防线带来更多战术上的选择。
磁化电浆炮结果		2	你获得了磁化电浆炮，它能够发射高速等离子束，具有极强的穿透力和杀伤力。这种防御塔专精于打击太空中的敌人，能够造成高额伤害。
钛化弹箱结果		2	你解锁了钛化弹箱，这是一种穿透力更强的机枪弹药。
超合金弹箱结果		2	你解锁了超合金弹箱，目前穿透力最强的机枪弹药。如果你发现敌人的装甲难以穿透，这种弹药一定不会让你失望。
高爆炮弹组结果		2	你解锁了高爆炮弹组，经过优化的炸药配方能够造成更高的爆炸伤害。
超音速导弹组结果		2	你解锁了超音速导弹组，这种导弹的飞行速度更快，伤害更高。
晶石炮弹组结果		2	你解锁了晶石炮弹组，加强了破片效果，能够造成更高的伤害。
引力导弹组结果		2	你解锁了引力导弹组，奇异物质的引力负压能够推动它不断加速。
反物质胶囊结果		2	你解锁了反物质胶囊，湮灭反应的能量足以直接摧毁大部分敌人，是终极能量武器。
地面战斗机-A型结果		2	你解锁了精准无人机，它由原型机升级而来，拥有地面战斗机中最远的射程。
地面战斗机-E型结果		2	你解锁了原型机，在伊卡洛斯主动出击时，有它们在身边，会安心很多。
地面战斗机-F型结果		2	你解锁了攻击无人机，它是在原型机基础上进行了改良，拥有更强的武器系统，能够攻击较近距离的敌人。
太空战斗机-A型结果		2	你解锁了护卫舰，一种小型太空船舰。当战场从地面转移到太空，太空军事力量会发挥重要的作用。
太空战斗机-F型结果		2	你解锁了驱逐舰，一种中型太空战舰。它火力强大，装甲坚固，能为你在太空战场中创造优势。
电磁胶囊II结果		0	你解锁了压制胶囊，相较于干扰胶囊，它能造成更强的减速效果。
电磁胶囊III结果	?	0	电磁胶囊III结果
战场分析基站结果		2	你解锁了战场分析基站，自身配备有12个建设无人机，能自动完成建造、修理等任务，还可以向基站部署战斗无人机，执行防御任务。
数字模拟计算结果		2	你解锁了数字模拟计算，现在可以制造自演化研究站了，这种研究站的矩阵合成速度是普通研究站的3倍。
物质重组技术结果		2	你获得了物质重组技术，能够在粒子尺度重组物质。结合量子打印技术，现在可以建造速度更快的重组式制造台。
负熵递归结果		2	你发现了负熵递归的奥秘，在不断输入能量后，熔炉内部不断产生的负熵能够高效地进行提纯，使得整个冶炼过程效率更高。
金色燃料棒结果		1	你已经掌握了终极可控湮灭技术，现在可以制造奇异湮灭燃料棒了。
机甲核心结果		5	你提升了机甲的耐久、激光武器攻击距离、激光武器伤害和核心能量上限。
机甲核心结果2		2	你极大地提升了伊卡洛斯的耐久度、激光武器伤害和核心能量上限。
机械骨骼结果		5	你获得了更快的行走速度。
机舱容量结果		5	你获得了更大的背包容量。
通讯控制结果1		5	你现在可以控制更多的建设无人机了。
通讯控制结果2		5	你现在可以控制更多的建设无人机了。
通讯控制结果3		5	你的建设无人机一次可以执行更多的建设任务。
通讯控制结果4		5	你现在可以控制更多的建设无人机了。
通讯控制结果5		5	你现在可以控制更多的建设无人机了。
通讯控制结果6		5	你的建设无人机一次可以执行更多的建设任务。
通讯控制结果7		5	你现在可以控制更多的建设无人机了。
自动重建结果		2	现在你自动标记重建的速度更快了。
自动重建结果6		2	你解锁了最高级的自动标记重建技术，现在你可以瞬间自动标记范围内可重建的建筑。
批量建造结果		5	你现在可以创建蓝图了\r\n按 [Ctrl+C] 复制一块生产线，保存为蓝图；\r\n按 [Ctrl+V] 加载一个蓝图，进行批量建造。\r\n（蓝图可以跨星球、星系、星区使用）
批量建造结果2		5	现在，你可以使用更大的蓝图了。
批量建造结果5		5	现在，使用蓝图将不受设施数量限制。
解锁能量护盾结果		2	你解锁了能量盾，它可以抵挡来自敌人的任何伤害，并且可以保护半径范围内的所有设施。不过需要使用核心能量充能，越高级的燃料充能速度越快。
能量护盾结果		2	能量盾的基础半径和最大能量上限提升了。
能量护盾结果3		0	你解锁了能量盾爆破，现在能量盾不仅可以防御，还可以进攻，伊卡洛斯的战术选择更加丰富。\r\n能量盾的基础半径和最大能量上限提升了。
能量护盾结果7		2	能量盾的最大能量上限提升了。
能量回路结果		5	你的机甲拥有了更大的发电功率。只要燃烧室里放有燃料，它就能更快地回复所消耗的能量。
无人机引擎结果		5	你的建设无人机飞行速度更快了。
驱动引擎结果1		5	你现在可以低空飞行了，在飞行模式下机甲将提升<color="#FD965ECC">150%</color>的移动速度，双击<color="#FD965ECC">空格</color>键升空。
驱动引擎结果2		5	你现在可以航行了，双击<color="#FD965ECC">空格</color>键升空，在飞行模式下持续按住<color="#FD965ECC">前进方向</color>与<color="#FD965ECC">空格</color>键，达到一定高度时将进入航行模式。
驱动引擎结果3		5	你提升了机甲在太空中的航行速度。
驱动引擎结果4		5	你现在可以曲速飞行了，使用<color="#FD965ECC">CapsLock</color>键切换曲速飞行，每次开启曲速需要消耗<color="#FD965ECC">空间翘曲器</color> x 1。
驱动引擎结果5		5	你提升了机甲曲速飞行的速度。
太阳帆寿命结果		5	太阳帆的寿命更长，运行时间更久。
射线传输效率结果		5	太阳能射线能量散失更少，传输效率更高。
分拣器货物叠加结果		5	增加了集装分拣器每次可运送的货物数量。
分拣器货物叠加结果2		0	现在，集装分拣器可以直接输出堆叠后的货物，还可以在分拣货物时同时输出货物，这项科技极大地提升了分拣器的运载能力，工厂中的制造设施将不再受到分拣器的分拣速度的制约。
集装分拣器货物叠加结果		0	增加了集装分拣器输出时可以堆叠的最大数量，现在可以输出2层堆叠货物。
集装分拣器货物叠加结果2		0	增加了集装分拣器每次拾取货物的数量，现在可以拾取3个货物。
集装分拣器货物叠加结果3		0	增加了集装分拣器输出时可以堆叠的最大数量，现在可以输出3层堆叠货物。
集装分拣器货物叠加结果4		0	增加了集装分拣器每次拾取货物的数量，现在可以拾取4个货物。
集装分拣器货物叠加结果5		0	增加了集装分拣器输出时可以堆叠的最大数量，现在可以输出4层堆叠货物。
集装分拣器货物叠加结果6		0	现在，集装分拣器可以同时取货和卸货，最大化了集装分拣器的运输速度。
配送范围结果		5	物流配送器可配送的范围更大了。
运输船引擎结果1		5	物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果2		5	物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果3		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果4		5	星际物流运输船可以曲速飞行了，不过需要消耗<color="#FD965ECC">空间翘曲器</color>。\r\n配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果5		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果6		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输船引擎结果7		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机的飞行速度更快。
运输机舱扩容结果1		5	物流运输机和配送运输机每次能运送的货物更多了。
运输机舱扩容结果2		5	物流运输机和配送运输机每次能运送的货物更多了。
运输机舱扩容结果3		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机每次能运送的货物更多了。
运输机舱扩容结果4		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机每次能运送的货物更多了。
运输机舱扩容结果5		5	星际物流运输船、物流运输机和配送运输机每次能运送的货物更多了。
运输机舱扩容结果6		5	星际物流运输船和物流运输机每次能运送的货物更多了。\r\n行星内物流运输站和星际物流运输站货物仓储的上限提高了。
运输机舱扩容结果7		0	星际物流运输船和物流运输机每次能运送的货物更多了。
矿物利用结果		5	现在每次采矿作业消耗的矿物更少了，采矿速度更快了。\r\n从残骸中能够提取更多物品。
垂直建造结果		5	储物仓、储液罐以及矩阵研究站在垂直方向可以建造的层数更多了。
研究速度结果		5	提升了矩阵研究站的科技研究速度。
宇宙探索结果1		5	你现在可以查看星球上的矿物分布了，轻松找到不同矿物的位置。
宇宙探索结果2		5	你现在可以查看全行星系的矿物储量了，更方便合理规划不同的生产流水线。
宇宙探索结果3		5	你现在可以查看6光年内行星系的矿物储量，这样就能自由选择去6光年内任一星系采集资源。
宇宙探索结果4		5	你现在可以查看所有行星系的矿物储量，以及每个星系的稀有矿物的详细情况，跨星系工业帝国即将实现。
运输站集装物流结果1		5	你现在可以在行星内物流运输站和星际物流运输站的参数设置里对输出货物的集装数量进行设置，如果勾选“使用科技上限”，将自动默认为目前科技允许的货物集装数量上限。
运输站集装物流结果2		5	现在行星内物流运输站和星际物流运输站输出货物的集装数量增加了，可以在参数设置里选择当前运输站输出货物的集装数量。
动能武器伤害结果		2	现在，所有动能武器的伤害提升了。
能量武器伤害结果		2	现在，所有能量武器的伤害提升了。
爆炸武器伤害结果		2	现在，所有爆破武器的伤害提升了。
战斗无人机伤害结果		2	现在，战斗无人机的伤害提升了。
战斗无人机攻击速度结果		2	现在，战斗无人机的射速提升了。
战斗无人机引擎结果		0	现在，战斗无人机的速度提升了。
战斗无人机耐久结果		2	现在，战斗无人机的装甲提升了。
地面编队扩容结果1		2	现在，伊卡洛斯可以操控更多地面编队了。
地面编队扩容结果2		2	现在，伊卡洛斯和战场分析基站的每个地面编队中可以容纳更多战斗无人机。
太空编队扩容结果1		2	现在，伊卡洛斯可以操控更多太空编队了。
太空编队扩容结果2		2	现在，伊卡洛斯的每个太空编队可以容纳更多太空战斗无人机。
全局耐久度提升结果1		0	机甲、所有建筑和所有战斗无人机的耐久度提高了，现在它们可以承受更多的伤害。
行星护盾结果		2	行星护盾的力场能量效率提升了，现在每抵御1点伤害，消耗的能量更少。
干扰塔效果结果		0	现在，所有电磁武器效果提升了。
中枢核心		2	中枢核心
日蚀要塞装配港		2	日蚀要塞装配港
巨鲸装配港		2	巨鲸装配港
枪骑装配港		2	枪骑装配港
光能接收站		2	光能接收站
等离子发生塔		2	等离子发生塔
相位激光塔		2	相位激光塔
种子节点		2	种子节点
水平连接桥		2	水平连接桥
纵向通道		2	纵向通道
日蚀要塞		2	日蚀要塞
巨鲸		2	巨鲸
枪骑		2	枪骑
高速拦截机		2	高速拦截机
小型炸弹机		2	小型炸弹机
中继站		2	中继站
工蚁		2	工蚁
重型运输船		2	重型运输船
火种		2	火种
行星基地		2	行星基地
强袭者营地		2	强袭者营地
游骑兵营地		3	游骑兵营地
守卫者营地		2	守卫者营地
等离子哨戒塔		2	等离子哨戒塔
高能激光塔		2	高能激光塔
等离子护盾		2	未知建筑
导轨		2	导轨
强袭者		2	强袭者
游骑兵		2	游骑兵
守卫者		2	守卫者
运输车		2	运输车
地核钻井		2	地核钻井
E中枢核心		2	上个时代机械工程的巅峰之作。虽然遭受宇宙射线的辐射后，昔日的光辉略显暗淡，但内部未遭损坏的机械结构仍然一刻不停地运转，监控和管理着整个巢穴的扩张。中枢核心会生产出中继站，前往各个行星建造行星基地。在巢穴生长晚期，中枢核心还会花费大量能量和物质建造火种，并派遣火种前往新星系，生长为新的黑雾巢穴。
E日蚀要塞装配港		2	黑雾巢穴的生产设施，专门制造带来了无数恐惧的终极单位：日蚀要塞。日蚀要塞装配港的体积巨大，是黑雾巢穴最具辨识度的建筑之一。日蚀要塞装配港需要消耗大量的能量和物质，除非是巢穴到了生长阶段晚期，不然通常是不会建造这一建筑的。
E巨鲸装配港		2	黑雾巢穴的生产设施，专门用于制造太空单位：巨鲸。研究黑雾巢穴的遗传模型后得出一个结论，通常巢穴会在生长初期就建造巨鲸装配港。相较于火力凶猛的枪骑，能够在巢穴中自由穿梭的巨鲸或许更适合保护新生的巢穴。
E枪骑装配港		2	黑雾巢穴的生产设施，得益于太空的零重力环境，装配港可以在任意角度制造枪骑，并将制造完成的枪骑部署到巢穴附近。枪骑装配港的生产效率极高，在黑雾巢穴周围通常可以观测到环绕巢穴的枪骑阵列。
E光能接收站		2	有着和戴森球节点相似的设计理念，是黑雾巢穴获取能量的主要途径。由于底层逻辑和戴森球节点一致，我们目前没有办法阻止光能接收站从戴森球中汲取能量。
E等离子发生塔		2	通过使用呈正四面体几何排列的发生器，等离子发生塔可以轻松地将物质激发至高能态，直接在其中心形成高温、高密度的等离子体。这种等离子体具有极高的能量释放能力和极强的热辐射，能够对目标造成毁灭性打击。
E相位激光塔		2	配备了多个相位波激发器，这些激发器可以对激光进行精确的相位调控，实现相位增强，使得激光能够以极高的能量密度和聚焦度被释放。
E种子节点		2	巢穴扩张的起点和基石。这些节点内部拥有丰富的基准机械接口，使得它们能够分化出各种功能各异的建筑物。就像干细胞能够分化成不同类型的细胞一样，种子节点可以根据需要生成各种建筑，从而满足巢穴的多样化需求。
E水平连接桥		2	作为黑雾太空巢穴的骨架和血管，水平连接桥承载着重要的功能。水平连接桥生长于端点和端点之间，将整个巢穴连接成一个有机的整体。工蚁们在桥上来回穿梭，不知疲倦地运输着物质和能量，将信息和资源传递到每个角落。
E纵向通道		2	纵向通道，是黑雾太空巢穴中另一重要的连接枢纽。尽管其长度相对较短，但作用却丝毫不可忽视。作为巢穴内上下层之间的纽带，纵向通道承载着垂直运输物质和能量的重要任务，确保了巢穴内部资源的顺畅流动和信息的有效传递。
E日蚀要塞		2	根据某些被黑雾侵蚀得最为严重的星区发回的警告，我们曾经收到过这样一条信息：“恒星出现了超出预测的日蚀……不，那是一座要塞 !” 庆幸的是，目前这个星区还没有出现这种单位苏醒的迹象。让我们向主脑祈祷，日蚀要塞永远不要苏醒。
E巨鲸		2	一直不知疲倦地游弋在整个巢穴中的防御型单位。截至目前，尚未发生巨鲸主动离开巢穴袭击工程师的事件。
E枪骑		2	在目前COSMO收到的关于黑雾的报告中，大部分工程师都提到了枪骑那令人畏惧的火力。枪骑是极具攻击性的太空单位，在进攻中，它会先在远处使用横扫激光进行扫射，随后进入行星轨道，对地面实施轨道轰炸。
E高速拦截机		0	设计上暂无描述
E小型炸弹机		0	设计上暂无描述
E中继站		2	中枢核心会根据需要派遣中继站前往行星建造行星基地。在行星基地建造完毕后，中继站将继续停留在行星基地上方，承担起连接行星基地和巢穴的重任。它会派出运输船往来于巢穴和行星基地之间，将行星基地产出的物质运输至巢穴，并将巢穴产出的能量运输回行星基地。中继站还是整个黑雾的最后一道保险，如果行星基地被摧毁，只要中继站内部还有物质和能量，那么它就会尝试重建一个行星基地；如果巢穴的中枢核心被摧毁，中继站也会派出运输船尝试重建中枢核心。鉴于中继站的重要作用，攻击它对黑雾就意味着全面开战。某些倒霉的工程师深受其害，尽管他们只是想测试一下导弹防御塔的功能。
E工蚁		0	设计上暂无描述
E重型运输船		0	设计上暂无描述
E火种		2	巢穴扩张的产物，消耗大量的物质和能量制造。一旦火种被制造完成，它将前往新的星系并重新建立自己的巢穴。火种代表着一种不可遏制的威胁，一旦放任，黑雾终将蔓延并占领整个宇宙。
E行星基地		2	黑雾位于行星表面的大脑，遵循最简单的两条规则：\r\n一、不建造不需要的建筑；\r\n二、基地附近的威胁需要清理。\r\n行星基地会定期评估附近的环境，如果感受到威胁，行星基地甚至会下达指令，让所属于基地的营地进入加速生产的模式。行星基地会向行星深处挖掘钻井用于开采地核物质，这些物质会用于建筑和单位的制造。这项技术给予了机械体极高的演化自由度，可能诱导了黑雾的变异。因此，COSMO技术伦理委员会投票禁用了这项技术。如果你摧毁了一个行星基地，你甚至可以看见那个地核钻井。实话实说，能看到它的工程师并不多。
E强袭者营地		2	黑雾的生产设施，专门用于生产强袭者这种强大的地面近战单位。强袭者是一种悬浮在地表上的单位，拥有令人畏惧的攻击力和防御能力。强袭者的名字来自于一位好奇心极强的工程师，他一降落地面后立即去寻找地面基地，被刚刚生产出来的强袭者直接袭击。
E游骑兵营地		2	黑雾的生产设施，专门用于生产游骑兵这种强大的地面远程单位。在变异之前，游骑兵就已经是地面基地的防御性安保系统，负责在基地附近巡逻和清除威胁。经历变异后，它们的攻击性更加强悍。
E守卫者营地		2	黑雾的生产设施，专门用于生产守卫者这种强大的地面防御单位。守卫者的名字来源十分清晰，因为它可以为附近黑雾提供强大的防护。
E高能激光塔		2	采用了三个主泵浦源来激发激光，同时配备三个能效增益模块，用于对激光进行增益调控。这种设计使得激光能够以更高的能量输出，同时保持较高的稳定性和精准性，通常出现在黑雾地面基地外围。
E等离子哨戒塔		2	采用了高能晶体作为等离子激发装置，能够迅速激发出等离子体作为武器。通常出现在地面基地内侧，用于提供强大的火力。
E等离子护盾		2	尽管所有报告中都提到了这一建筑，但是目前还没有发现它的确切功能。这个建筑的体积庞大，十分醒目，也许是地面基地与巢穴直接沟通的设施，也可能是某种功能还处于孕育中的建筑。对它的研究和探索仍在进行，希望有一天能够揭开它神秘的面纱。
E导轨		2	行星基地中的重要设施，其作用是为物质和能量提供快速移动和运输通道。导轨利用高速电磁力学技术，将基地内的各个区域连接起来。它们通常呈线性结构，沿着基地内的主要路径延伸，连接不同的设施。为了实现资源相互传输，导轨进化出了双向运输的性质。运输车可以沿着导轨来回穿梭，不停地运输物质和能量。
E强袭者		2	黑雾的地面单位之一，具备强大的战斗力和防御力。强袭者悬浮在地表，尽管它的行动相对缓慢，攻击距离也相对较近，但其使用的电弧武器能够击穿目标防御，对目标造成高额伤害。除了强大的攻击力，强袭者还拥有较高的防御力，其坚固的装甲可以有效地抵御敌人的攻击，使其能够在战场上持续作战并保持较强的生存能力。
E游骑兵		2	黑雾的地面单位之一，具备快速的移动速度和远程射击能力。与其他单位不同的是，游骑兵其轻盈的机械结构和先进的推进系统赋予了它在空中自由活动的能力。其高速移动能力使得游骑兵能够迅速穿越战场，快速接近目标。除了快速的移动速度，游骑兵装备的高精度远程武器，可以在较远距离上对敌人进行连续精准的打击。
E守卫者		2	黑雾的地面单位之一，具备出色的防御能力。守卫者的主要任务是保护黑雾的其他单位免受攻击。它们配备了先进的传感器和计算系统，能够准确地识别敌方弹道的轨迹和目标。一旦守卫者发现黑雾即将受到攻击，它们会迅速行动，利用自身的装甲来格挡敌方的攻击，保护附近的黑雾单位免受伤害。
E运输车		0	设计上暂无描述
E地核钻井		2	行星基地向行星核心钻探留下的钻井，已经深入到地核层，可以看到地核上方翻腾的岩浆。除了花费大量沙土将其填埋，也许空间管理联盟不会介意我们直接利用这些岩浆的热量
指引条目1		0	基础操作
指引条目2		0	移动
指引条目3		0	旋转摄像机
指引条目4		0	回收飞行舱
指引条目5		0	采集操作
指引条目6		0	采集50个木材
指引条目7		0	采集10个铁矿
指引条目8		0	采集10个铜矿
指引条目9		0	在“机体面板(C)”中补充燃料
指引条目10		0	电磁学
指引条目11		0	打开“科技树(T)”，开始研究科技[电磁学]
指引条目12		0	打开“合成器(F)”
指引条目13		0	制造操作
指引条目14		0	制造磁线圈
指引条目15		0	解锁[电磁学]
指引条目16		0	电磁矩阵
指引条目17		0	解锁[电磁矩阵]
指引条目18		0	使用“矩阵研究站”制造电磁矩阵
指引条目19		0	使用“矩阵研究站”研究科技
指引条目20		0	武器
指引条目21		0	解锁[武器系统]
指引条目22		0	向机甲补充弹药
指引条目23		0	制造机枪弹箱
指引条目24		0	制造“机枪塔”
指引条目25		0	建造“机枪塔”并补充弹药
指引条目26		0	自动化
指引条目27		0	解锁[基础物流系统]
指引条目28		0	使用“传送带”运送货物
指引条目29		0	使用“分拣器”完成货物的输入操作（运送至设备）或输出操作（从设备运出）
指引条目30		0	解锁[自动化冶金]
指引条目31		0	使用“电弧熔炉”冶炼矿物
指引条目32		0	原油处理
指引条目33		0	解锁[钢材冶炼]
指引条目34		0	解锁[等离子萃取精炼]
指引条目35		0	使用“储液罐”储存任意流体
指引条目36		0	蓝图
指引条目37		0	解锁[批量建造]
指引条目38		0	创建一张蓝图
指引条目39		0	使用一张蓝图
指引条目40		0	地基
指引条目41		0	解锁[移山填海工程]
指引条目42		0	制造地基
指引条目43		0	使用地基
指引条目44		0	石头炼硅
指引条目45		0	使用石矿炼硅石
指引条目46		0	使用硅石炼硅块
指引条目47		0	能量矩阵
指引条目48		0	解锁[冶炼提纯]
指引条目49		0	使用“熔炉”冶炼高能石墨
指引条目50		0	解锁[能量矩阵]
指引条目51		0	使用“矩阵研究站”制造能量矩阵
指引条目52		0	开拓异星
指引条目53		0	解锁[宇宙探索]等级2
指引条目54		0	解锁[驱动引擎]等级2
指引条目55		0	登陆一个拥有硅矿脉或钛矿脉的新星球
指引条目56		0	开拓工厂
指引条目57		0	建造一个“采矿机”采集钛矿
指引条目58		0	建造一个“采矿机”采集硅矿
指引条目59		0	建造一个“熔炉”冶炼钛块
指引条目60		0	增产剂
指引条目61		0	解锁[增产剂 Mk.I]
指引条目62		0	使用增产剂提高生产线效率
指引条目63		0	重氢分馏
指引条目64		0	解锁[重氢分馏]
指引条目65		0	使用“分馏塔”制造重氢
指引条目66		0	行星内物流
指引条目67		0	解锁[行星物流系统]
指引条目68		0	制造2个“行星内物流运输站”
指引条目69		0	制造物流运输机
指引条目70		0	完成1次运输任务
指引条目71		0	结构矩阵
指引条目72		0	解锁[结构矩阵]
指引条目73		0	使用“制造台”制造钛晶石
指引条目74		0	使用“熔炉”冶炼金刚石
指引条目75		0	使用“矩阵研究站”制造结构矩阵
指引条目76		0	星际物流
指引条目77		0	解锁[星际物流系统]
指引条目78		0	制造2个“星际物流运输站”
指引条目79		0	制造星际物流运输船
指引条目80		0	完成1次星际运输任务
指引条目81		0	戴森云
指引条目82		0	解锁[太阳帆轨道系统]
指引条目83		0	为戴森云规划1条轨道
指引条目84		0	发射1000个太阳帆
指引条目85		0	使用“射线接收站”接收能量
指引条目86		0	气巨开采
指引条目87		0	解锁[气态行星开采]
指引条目88		0	制造一个“轨道采集器”
指引条目89		0	建造一个“轨道采集器”
指引条目90		0	星际航行
指引条目91		0	解锁[引力波折射]
指引条目92		0	制造至少2个翘曲器
指引条目93		0	进入一个新星系
指引条目94		0	珍奇开采
指引条目95		0	使用“采矿机”开采珍奇矿脉
指引条目96		0	信息矩阵
指引条目97		0	解锁[信息矩阵]
指引条目98		0	使用“矩阵研究站”制造信息矩阵
指引条目99		0	戴森壳框架
指引条目100		0	解锁[垂直发射井]
指引条目101		0	规划一个戴森壳层级
指引条目102		0	规划一个框架
指引条目103		0	发射火箭完成规划框架建造
指引条目104		0	宇宙探索
指引条目105		0	解锁[宇宙探索]等级3
指引条目106		0	太阳帆寿命
指引条目107		0	解锁[太阳帆寿命]等级4
指引条目108		0	引力矩阵
指引条目109		0	解锁[引力矩阵]
指引条目110		0	使用“矩阵研究站”制造引力矩阵
指引条目111		0	使用引力矩阵制造翘曲器
指引条目112		0	电离层利用
指引条目113		0	解锁[行星电离层利用]
指引条目114		0	向“射线接收站”中放入引力透镜
指引条目115		0	“射线接收站”持续接收进度达到80%
指引条目116		0	戴森壳壳面
指引条目117		0	解锁[戴森球应力]等级1
指引条目118		0	人造恒星
指引条目119		0	使一个“光子模式”下的“射线接收站”开始工作
指引条目120		0	使用“人造恒星”发电
指引条目121		0	扩建戴森球
指引条目122		0	单个戴森球发电量大于 5 GW
指引条目123		0	宇宙矩阵
指引条目124		0	解锁[宇宙矩阵]
指引条目125		0	使用“矩阵研究站”制造宇宙矩阵
指引条目126		0	工厂规模
指引条目127		0	宇宙矩阵1分钟产量达到120个
指引条目128		0	自动化 第二部分
指引条目129		0	解锁[基础制造]
指引条目130		0	建造“制造台 Mk.I”
指引条目131		0	使用“制造台”制造任意物品
指引条目132		0	建造“采矿机”
指引条目133		0	升级
指引条目134		0	打开“科技树”的升级界面
指引条目135		0	升级[宇宙探索]
指引条目136		0	升级伊卡洛斯，获得低空飞行能力
指引条目137		0	高效研究
指引条目138		0	在垂直方向往上搭建“矩阵研究站”
指引条目139		0	规划一个戴森壳壳面
指引条目140		0	发射太阳帆开始壳面建造
指引条目141		0	清理地面黑雾
指引条目142		0	解锁[精准无人机]
指引条目143		0	在“机体面板(C)”中填充地面编队
指引条目144		0	进攻黑雾地面基地，并彻底移除行星基地
指引条目145		0	清理太空黑雾
指引条目146		0	在“机体面板(C)”中填充太空编队
指引条目147		0	进攻黑雾太空巢穴，摧毁其中枢核心
指引条目148		0	戴森球计划
指引条目149		0	在光度系数大于2.0的恒星上建造戴森球
指引条目150		0	高效工厂
指引条目151		0	宇宙矩阵生产速率大于120个/分钟，且全星区工厂的生产速率达到参考速率
指引条目152		0	解锁[驱动引擎]等级4
指引条目153		0	使用行星护盾预防太空攻击和中继站登陆
指引条目154		0	行星护盾
指引条目155		0	制造反物质燃料棒
指引条目156		0	为“采矿机”供电
